在期貨市場裡面,我認為短單和一般投資人,短單操作,操作週期縮小一點真的會比較好,因為一方面你沒有那麼多錢可以賠,而且你沒有辦法去預估跳空之後你所要承受的現有性風險,所以與其這樣,我們就盡量減少資金留在市場上的風險,所以你一定要把當中跟短單列好。
你今天賺了錢,你今天投入了錢,獲得報酬,就抽離這個市場,之後的漲跌與你無關,你睡覺裡面睡得好一點,你也不用管美股大跌還大漲,所以我覺得短單一定要先列好。
我知道很多人會想要撥斷單,就是我錢砸下去,然後漲兩三百點,然後一個大獲利,可是撥斷單可遇不可求,我之前的課程就講過,
攤子稀有三分之二是攤子的攤,所以你一定要把當中列好,你不要一直去期待兩三百點那種趨勢的攤子,那種還是可以有機可循,但是你就盡量把那個當成隔離不可求,但是每天的基本體重零用錢,你還是要先拿到。
當中的兩大重點,不要把當中搞得那麼複雜,而且如果你之前學過什麼東西,我請你先都把它忘記,而且不要去看指標,沒有什麼東西比量下還快還準,反應最即時的就是量下,其他指標都是落後的。
我們來看,當中有兩大重點,第一個就是抓關卡,第二個就是看罷休權,你只要記得這兩點就好了,然後我們接下來的整個主軸,就是繞著這兩點在討論。
你看喔,以前在打仗的時候,你看這是一個大陸的地圖,我們就把它當作楚漢時代好了,現在這張地圖上面沒有任何的城市,所以當他們在哪裡打的時候,你不知道,你完全沒有一個方向,然後也不知道他們在哪個範圍裡面打。
以前的你們在作戰的時候,就如同在這張沒有地圖、地名的地圖上面打仗,所以你們一定常常輸。
所以現在有標準地圖了,你們可以很清楚的知道,兩軍在打仗的時候,他到底是從漢中打到長安,還是從襄陽打到新野,你要先搞清楚,你如果搞不清楚他從哪裡打哪裡,你算不到那個價差。
所以第一個,一定要抓關卡。好,以前你們看到的就是這個K線圖,然後這是五分K的。
以前你們,不要說以前,搞不好現在很多人還是這樣嘛,你們就是看到這種大字的。
你就會去追,這個大字的你就會去追,然後你會發現,像這種啊,很不確定的,你就可能會觀望。
然後等到跑了一段呢,出這個大字的,你就覺得好確定喔,我要去追,結果你就追在這裡。
也是一樣啊,然後等到這裡跌下來了,你就想啊,追錯了。
你又想追這個大字的,就追到這個大字的之後,跑一段,一有賺啊,就會好高興,就一個大王就吐回去。
那為什麼會這樣?因為你們,你們關心的,就是你們那個未平常損益的金額大小。
賺三百,賺一千的,把三萬都吐回三百。
那變富了,你們心中就只有賺多少,賠多少。
你們完全腦中沒有關卡。
我等一下就跟你講,我當眾的時候在看什麼,我從頭到尾看損益,我不管損益。
我看了,等一下我們再講。
因為,你如果沒有關卡的概念,根本就是在打盲帳啊。
你完全不知道成績在哪裡。
所以第一個,你一定要知道關鍵點位。
我現在這個關鍵點位,等一下會列出很多,但是你千萬不要說,喔,這全部都是關鍵點位。
其實很少。
重要的,我排前面。
日K的虛擬黑底跟紅底,就是缺口。
這個就是,等於是開打架收藏架,然後有跳空的。
這個很重要。
所以我排第一個。
第二個,日K的開收藏架。
就沒有跳空的。
沒有跳空的開收藏架。
上下兩鍵。
我排第二個。
那個獎益跟這個編排可能會有一點點不一樣。
因為有些,它的那個缺陷圖是黑的,那個印出來你也看不到。
所以那個我就沒放。
完整的獎益我會再放在那個官網上面。
第三個,週K的虛擬黑底跟紅底。
這個我排第三。
第四個,30分K大概底到紅底。
5分K大概底到紅底。
而且這個5分K喔,你盡量抓8000口、10000口以上。
然後你會覺得,喔,好像很多。
我到底要抓哪一個。
我跟你說,等一下的例子,其實就可以證明,很多東西是不謀而合。
比如說,30分K大概底到紅底,它就是日K的開收藏架。
相去不遠。
如果有差,可能也只差一兩點。
所以其實看似很多,其實沒有。
後面全部歸類,你可以歸類在這裡。
前面兩個。
好,這張圖,我會講一段時間喔。
呃,我們來看一下喔。
我在三法的書籍班裡面,我有講喔。
實體的K棒,是扎扎實實去佔領這個地方。
那這種隱陷的地方就是,你曾經佔領,可是又失守的。
所以,兩個比較起來,大家就可以知道。
開收盤架,會比隱陷來臨有威力。
有防守的威力。
所以你看這邊喔。
好,我們從,就從這根上隱陷講喔。
這一根紅K,留這麼長的上隱陷。
那表示什麼?
表示這裡曾經多空基站。
然後,在這裡空到的人,他在收盤的時候,在隱陷部分空到的人,在收盤的時候是賺的。
在隱陷的部分做多的人,在收盤的時候,他是賠的。
但是因為這裡只是曾經交站。
沒有,沒有實體佔領。
所以隔天,很有機會,再去測這個隱陷。
好,這個我在盤式文其實有提過。
那用功一點的同學應該有記。
好,所以你看隔天,他又去測隱陷的部分。
甚至這一天,他又去測隱陷的部分。
那這個我在五月課程不會再講一次。
所以你上去的時候,你看第二天,往上開。
那你往上開的話,你昨天空在這裡的人,勢必是賠錢的。
就是開始侵蝕他的厚利。
所以,他會想把我往下打。
然後再來呢,你看這個開盤架。
你剛剛說這個收盤架。
你昨天空在這裡。
你昨天空在收盤架以上的人,都是賺錢的。
結果現在一跳空。
在收盤架附近,空在那邊的人是賠錢的。
所以,他一定會把指數往下打。
讓他空單先回補。
所以他才會有回測、虛擬、大紅底。
然後收上,再繼續往上。
原因就是讓他空單回補。
好,那一樣嘛,他這邊留了一個下影線。
那我說留下影線的話,隔天很容易他下一側。
結果隔天確實也下一側。
好,所以那你們看喔。
像這個,這一根上影線的高點嘛。
你有沒有發現很接近這個上影線的高點。
所以這空在這裡的人呢。
他就會拼命的反抗嘛。
因為已經開始侵蝕他們的厚利。
所以他會拼命反抗。
那這邊也是一樣啊。
好,隔天跳空往上。
往上的時候呢。
剛在這裡的人,本來收盤都是賺錢。
隔天跳空往上開始侵蝕他的厚利。
所以他一定會把指數往下打。
所以他的高點就容易形成壓力。
所以你就用這樣的概念,就想嘛。
會留這麼長的上影線,跟這麼長的下影線。
這不是我們買的。
你看這一天漲,這個一根好歹一百、一百五十點。
三個滿足點。
漲了三個滿足點,散戶敢做空嗎?不可能啊。
好,就算散戶做空。
散戶做空,有辦法,有能力讓他打下來。
然後留這麼長的上影線嗎?不可能啊。
所以這個一定是主力買的。
好,所以你就把自己想成主力。
我在這裡做空,我在這裡做多。
隔天指數到這裡的時候,我會賺錢還是賠錢?
我會賠錢,我就會去抵抗他。
那再來還有一種就是,你看喔。
上影線都是空方主力的傑作嘛。
隔天一跳空。
空在上影線的主力是不是全部都賠錢?
你是主力,你不可能。
你是主力,你不可能眼睜睜看著你賠錢嘛。
所以你一定會把指數打回來,到你昨天空單進場的地方。
你看,他整個打。
這一空在這裡的,一跳空是賠錢的。
空在這一根開盤架上面的人,一跳空也是賠錢的。
所以你有沒有發現指數他打回來,打在哪裡?
是不是幾乎在這個的開盤架。
是不是幾乎讓空在這一段影線的人的主力,
打回來的時候可以讓他空單回補,不要損失。
然後反手做多。
所以,你說這個開盤架,高點低點。
或是這種收盤架,重要嗎?很重要。
這邊也是,你看喔。
像這邊喔,留了很長的下影線。
那這個也不是我們買的喔,一定是主力買的。
所以當這個指數,往下去打這個下影線的時候。
應該說,未來的日子裡,這種下影線出現,站回來測的機率很大。
那這裡一定會有做多的人。
因為他打下來就侵蝕到做多人的獲利嘛。
所以他一定會抵抗。
想辦法抵抗他。
好,那一旦。
這個剛剛還沒講完。
一旦這個跳空。
跳空上去。
回來把空單補掉之後。
接下來喔。
他怎麼補空單?
一定是買多單來補空單嘛。
那買多單的話,跟原本做多人,變說他買回多單去補空單,會形成上漲的助力嘛。
所以為什麼說,測完虛擬大宏體的時候,你就要開始做多。
因為,主力不是萬能,主力也會賠錢。
所以當他賠錢回來自救的時候。
如果你也不小心被咬到。
你就跟著主力,趕快把自己的部位處理一下。
你不要傻傻的。
主力都在救他的部位了。
那你還不知道。
還任由你的部位被尬。
好,那這邊也是一樣喔。
這一根為什麼會有一個超大的黑K喔。
這邊,跌跌跌。
然後這邊開始有主力接。
然後這邊大紅上來。
結果你看喔。
他這邊。
跌下來的時候。
在這裡下影線。
這邊接多單的主力。
有抵抗。
你看這個人收盤價。
幾乎就是這個最低點。
但是隔天喔。
一跳空。
你就要小心喔。
就是跟剛剛這邊的道理是反過來的。
你原本在這裡做多的人喔。
一跳空。
這個影線也是做多的嘛。
你一跳空。
你一定會想辦法。
把你的多單。
補掉。
然後反手做空。
為什麼這裡。
沒有留上影線。
因為你有沒有發現。
他的開盤價。
很接近他的低點。
所以。
幾乎他開盤價就是開在。
這個影線。
這一段。
所以他不需要再往上拉。
他只要想趕快把他昨天在。
影線這邊進的。
多單。
趕快先補掉。
把他多單出掉。
他就要做。
所以就會形成這個。
這個。
這一根。
而且這一根為什麼會那麼長。
因為這邊喔。
你有沒有發現這邊的開盤價。
跟這邊的收盤價。
非常接近。
所以他一旦跌破這一根的。
收盤價。
會引發這一根.
呈示他的賣壓。
所以這一根跌得這麼重的原因。
在這邊。
一方面就是這邊做多的人。
他必須要把他的多單。
補掉。
所以他必須要買空單。
把他多單補掉。
所以。
這邊。
把多單出掉的那個往下的助力。
跟這邊呈示他的賣壓。
會形成這一根。
的一個。
跌入如此之重。
的一個狀況。
等於是他有兩個力量。
就是原本已經做空的人。
跟。
這邊做多。
他的評審。
的。
的一個動作。
所以這兩個動作。
會造成這一根特別大。
然後你看喔。
我們就有這個例子。
就可以知道我剛講。
他一跳空。
剛好就是在這個引線的部分。
所以他不太需要往上拉。
他就直接在這邊。
把多單。
補掉。
就往下。
那你看這邊。
這邊是不是有人有引線。
結果他一跳空的時候。
你會發現。
他有往上。
這邊有根。
上引線。
而且這個上引線。
是不是很接近這個下引線。
那這個就是我剛講的。
那個動作。
因為他一跳空的時候。
他買在這個下引線的多單。
是賠錢的。
所以他要想辦法反彈。
去接近他昨天。
這邊買進多單的成本。
然後把他多單出掉。
然後再開始往下插。
所以這邊就是主力在自救。
很細啦。
但是。
應該。
聽得懂我在講什麼。
好。
所以。
抓。
這個。
看收盤價。
跟。
虛擬紅體限定的理由。
我們剛剛都解釋了。
這個。
這是剛剛解釋了。
所以從這個GK圖可以。
看出很多。
主力他們的動作。
他到底在幹什麼。
然後呢。
回測的理由。
為什麼我們每次.
出現虛擬大黑頂.
或出現虛擬大紅體。
他都會回測之後再疊或是回測
就是他要自救。
其实外面坊间的书
因为我之前在写书
五月要出版
我之前看过很多其他老师写书
我发现有一个很大的问题
就是我今天如果想要讲一套理论
我可以去从几十年的历史K线
去找出符合我理论的线形
然后去support我这个论点
但是这个叫事后诸葛
那我们现在做的事情
你有发现我这两个礼拜操作比较小
因为我一直在结合
因为我就要证明给大家看
我们这段教学
不是我们事后再去找
然后去验证我刚刚讲的这些理论
而是我们谈前就把这套方法
把那些关键点会找出来
然后我们用当天的走势
去验证我们这套理论
所以我们这叫
事前诸葛
不叫事后诸葛
那如果一天准也还好
也没有很厉害
两天准那就有点奇妙
可是我几乎每天都准
那我觉得这个方法
才叫是一个可信度胜率很高的方法
那我们看抓关键点会的秘诀
找出当天收盘价
比如说我今天收在哪里
你要去预估明天的点位
你就去抓今天收盘价
上下大概一到两个满足点附近的关键点位
那什么是关键点位
我们刚刚已经解释了
然后再来
依照关键点位去推出可能的工房入金
所以我盘中都在做这个事情
你看我盘中
我事后会讲
几月几号开盘价是什么
几月几号收盘价是什么
对那不懂的同学
刚加进来会说
这个老师
很奇怪
废话
我也知道四月几号开盘价是什么
还用你讲吗
因为他不懂我们在干嘛
所以这也是为什么我要加入社团
两个礼拜你先搞清楚我在干嘛
那再来操作会比较好
如果都搞不清楚
就觉得这个老师很奇怪
每天跟我讲开收盘价要干嘛
那你永远都不知道我们的逻辑是什么
我们看一下四月十八号的盘前规划
四月十八号是这个黑黑
那前一天
是礼拜一嘛
所以它是四月十五号
前天是礼拜
前一个交易日是礼拜五
所以四月十五号
开盘价是这个
就是这一根红K
这边开盘价八二六零
收盘价是八七一七
有讲重要性的排序
如果说隔天我要抓关键点位的话
我说应该找最近的
就是这一根红K的开盘价八二六零
可是我找到一个比他威力
更大的
就是八六二八
为什么
因为刚刚我排序第一名是什么
虚拟大红或虚拟大黑吗
虚拟到底或虚拟大黑点
所以你看八六二八是这一天
这个跳空缺口的虚拟大黑点
那这一根八六二零
它只是一根大红的开盘价
所以两个比较起来
这个八六二八
那我们来看当天怎么走哦
盘浅哦
这个是盘浅哦
八点四十一分
我就是到八六二
重点就是因为六四跟重二十的MA大概在八六二十三
离八六二八其实很近
所以有这个的加持
我就更认定说好
那我选他
但是其实他离八六二零也很近啊
因为八六二零离八六二三才三点
其实也很近啊
但是你看哦
哎
sorry
你看当天的第一点在哪里
八六三点
当天的第一点
我们抓到多少
八六二八
两点
够准了
所以你可以抓八六二零
但是你就会差十点
那我抓八六二八
因为他是虚拟黑点
所以为什么我们要排行第一名的原因在这边
再来
那OK
这边
这边还有个重点哦
这边收盘大概大概在半满
因为往下跳空其实已经超过一个满足点了
所以你就要想啊
这一边有没有可能到第二个满足点了
那第二个满足点的话其实是八六二零
因为八七二零八六二零是两个满足点嘛
对
但是我已经我刚刚理由已经讲过了
我找八六二八的理由我已经讲了
那你就要想
我盘中在想什么
我不是在想上面上面已经困了
我在想
既然他跌下来反弹
你看哦
八六二八在这里
第一次其实没有到
反弹
你看哦
出虚拟大黑
是不是会回撤
虚拟大黑
虚拟大黑不过会去跌吗
可是虚拟大黑太远了啊
这个你不要去想说他会回撤到这里
你中间就要去找关卡
我就逆回去想
你想想看哦
如果说今天他会去撤八六二零
八六二八对不起
他会去撤八六二八的话
那反弹到哪里的时候会开始往下杀
是不是倒推回来
所以我就去想
八六二八往回推一个满足点
是不是
对不对
我们抓整处了
你抓五十点不是
八六八零吗
就你看他在高点在哪
大概在八六
会赶快
我就去倒推说他居然会跌到这里
往回满足点
他应该会回撤到这里
那这里的话
我就赶快去找关卡
那一天其实大家应该知道
我我没有
因为我从4K我找不到
我事后从4K我找不到
但是我当下从4K我找不到
但是我从哪里找到
我从三十分可以找到
你看哦
这边跌下来
往回我就赶快去找
这一根大黑
大黑点就认定
这个关卡就八六八四
那三十分K在我们刚刚找关卡的排序里面
是排满后面
对然后我又从4K去找
是弹中比较有空的时候
我又从4K去找
就这个大黑点
你会发现其实是不谋而合
所以我才说
你不要觉得我们刚刚练的五项
我好像又要找这个又要找这个
我跟你讲其实是一样的
因为你看
好8628是这一根的收盘价
你看这一天
这一天的收盘价8685
那你刚刚三十分K大黑点
8680是不是只差一点
差一点应该可以接受
所以盘中就在看这些
好所以喽
善用满足点搭配关卡
那你盘中如果真的来不及
尤其你是上班族
你没办法有这么多的
时间去找那个4K
那你就是满足点乖乖处理它
在我成立社团这段时间
其实也有人质疑过我的方法
他说你这块好不容易找到资料
因为我通常不太会跟同学
同学学员去争辩什么
但是我心里面
这个我应该谈清楚
我有讲过
我心里面其实在冷笑
如果你真的知道三法
你真的认为三法你都懂
你怎么会赚钱
满足点超好用的
我不觉得他懂
他会讲那句话我就知道他不懂
很多人会觉得好像很复杂
但是没有我们验证那么久
性同学家都到现在
最短也有两个礼拜
满足点会反转的几率
大家应该都有目共睹
这也不用我们再多讲
所以你只要满足点
乖乖处理它
大满足点到你
然后再来
不要再把这些口号
理论要落实
三法才会变成实际赚钱的工具
如果理论只是理论
但它永远只是理论
所以你要照做
然后满足点你不乖乖出
我知道大部分的原因就是啊
有时候满足点可能会超过一些
有一些过于不及嘛
那满足点超过一些
就想好那我要拼第二个满足点
对但是我曾经告诉过你们
不要一直想着赢
要想着不要输
那你们还是把这句话当成是哦
这就是一个老生常谈的
一个理论
你没有把它落实
可是你看
我觉得整个社团最落实满足点
应该只有我
因为我满足点我一定出
那后面在我在喷我没赚到
我从来不会抱怨
因为长期下来
他就是弄不到我
可是你可能如果他说实际又要光旺
你会发现哦
你可能满足点超过了
被你赚回两次
可是那种大部分的时间
你还是会被拔
你吃了又会吐出去
好所以我是觉得
满足点才是钱
空谈说吧
他会到哪里
测不会到哪里
可是你还没有平常之前
那个都只是理想
大概就是好满足点之后
为什么会有一些过于不急
就是因为满足点
他未必是重要关卡
但是如果满足点那边他是重要关卡
那他反转几率很高
但是有时候满足点
他可能会超危险
才会有重要关卡
这就是会造成满足点有过于不急的情况
所以
一定要在满足点附近
有时候可能没到满足点
可是满足点前的关卡就把你倒下了
那你不要跟我说
老师满足点还没到
你不是说满足点很准吗
那我相信满足点前的关卡
你满足点不会太远
所以你就去投结尾
不要那么贪
然后再来哦
赌关卡其实成本最低
那等旅步三法成本会比较高
因为他会跑了一段
比如说你想要看襄阳城有没有守住
那你如果要直接赌襄阳城有守住开始反弹
那你就是直接在襄阳城那边进反向单嘛
可是你如果要确定这个城池有没有守住
那你就要看襄阳城那边的守军有没有反击
所以他可能要把进攻的敌军赶出去
可能赶出襄阳城十里外
你才会认定
啊襄阳城守住了
那我们要用什么方法去认定襄阳城守住
那就是三法跟旅步
就是我们刚才讲的发球权
所以你确定发球权
确定这个敌会有胆
然后确定发球权
你再去做蛋
胜率会比直接赌关卡胜率来得高
可是缺点就是他已经跑了十里了
你可能有十里没有吃到
那怎么去选择哦
这个真的是看个轮头
好那我们看哦
4月14号的盘前规划
4月14号在这里
那他的盘前我抓了这一天
3月31号的收盘价8716
好那我们可以看一下
8716大概在这里
我们抓最近的整数光考大概8625
其实我们这样就是粗略的看
你会发现其实大概是两个满足点的
但是不管这个一跳过
一定是超过一个满足点的
然后你再看一下
我这边要写个8670
这边有个8670
那满足超过一个满足点
而且跳过这个重要的光卡
不是还有一个回撤吗
这是三法的东西
我这边不在讲课程有
但我有个回撤
我回撤接近8670
那你就要去算
你要去算
这里算是回撤8670的话
8670加50点满足点是不是大概在这里
大概在8720
那8720附近的重要光卡是不是8716
那8716有没有打
有吗
所以你就要去算这个攻防进退
就要去算这个攻防进退
然后超过一个满足点
加张光卡过破法
过还有一个回撤
那回撤到哪里呢
就大概在这附近
然后这边一个满足点
然后你就知道说
你大概要在哪里出掉
甚至于在这里的时候你就要去想
我要不要在这里空
如果你这边回撤
你不敢做多的话
你也不能在这里空
因为第一个
他没有到满足点的距离
第二个他这个光卡要打
因为这是一个多方奇袭
奇袭之后都容易有余威
这我们都讲过很多次
所以你要去算
还有没有到第二个满足点
第二个满足点之后
然后再去观察这附近的发球圈
发球圈等一下再讲
但是我们至少目前确定
这光卡是准的
而且这都是盘前
我们就可以抓出来
4月20号是这一根
那我抓这一个
有点倒花
8688在这个开盘下
对8688
所以你看
前一天大概在86
那你看跳空
有没有满足点
没有
没有满足点
所以他跳空是多方奇袭
多方奇袭
只要虚拟大和空体不破
是不是还有机会走完一个满足点
所以自己就去抓
8635一个满足点
大概是8685
那8685最近的光卡
是我刚抓的8682
所以8682这里是不是打
当天最高就是8685
我抓8682差三点
可以接受了
所以是不是打
所以光卡大概就是这样抓了
先从近日的早起
就是照我刚刚的方法
满足点近日的关键点位
先开始找
找不到呢
再去找远日
那这个方法适用于
所有的海棋
跟捕鸟
都适用
但是只是小级数
比如说我们台子棋
刚刚讲30分k是抓
应该说小级数
他是抓30分k的开盘
大红底跟大黑点
那股票跟期货就不是
股票跟海棋就不一定
比如说股票有时候可能抓30分k
有时候可能抓60分k
你自己要去看
他的大量在哪里
而且尽量是实体
不要那么多影线
然后再来就是
像我们的小道球
我是抓120分k
就不是30分k
所以你自己要去观察
他到底哪一个
级数的大红底跟大黑点
比较会打
你就去找他
就是这样
所以你看嘛
你看这支股票
他这里
虚拟大红底在这里
你会发现
到公之后
回来
他这个低点
就是在虚拟大红底这边
所以这个时候就是在告诉你
主力要守这个点位
所以你在这边
跳的时候你不要理他
回侧买
他还给你两天的机会
而且这就是符合我刚刚讲的
这一天留下影线
第二天再回来测下影线的几率是很高
所以他又回来测
又给你一次机会
你不要去
冲人
只要去想要去追
尽量就在这边接
然后你看这个也是
这边往下测
测这个收盘价
然后这边还形成一个多方对策缺口
这个缺口就在我们今天的教学
单只是告诉你
这个胜率就很高
然后像这个也是
这个有一个小小的跳空缺口
这个收盘价
这个跳盘价
这边其实有一个小小的跳空缺口
所以这个是虚拟大问题
回来测也没破
所以就有这一根
那这边也是
他上去回去测这个大黑点
所以这个
就无效
你可以把
把这个K图拿出来自己观察
小道熊也是
他这边也是
这一个的开盘价
他这边回来测
这边收上
这一个也没破
这个的收盘价也是收盘价
收在这个上面
表示这个很重要
那这边也是一样
这个上影线的部分
他又回去测
可是测完都没有被打坏
他空占掉了
所以你会发现下一份
是不是有一个下影线
那我刚刚说
空占了这里的人
一涨上
他这边应该是没跳空
但是他涨上去
他空在这里的不是就赔钱了吗
那他要干嘛
是不是要把指数打回来
补掉
才又开始往上涨
所以会有这个规则
所以就是相同的东西
只是解释在不同的商品
那这里的话
其实这边有个缺口
这边有个小小的跳空缺口
然后这边有个大门
这边大门
那你就会发现
有时候他在
我们两道关卡这边
在来回震荡的时候
你就可以在那边短坐
但是短坐的话
你尽量就是
还是要去看现在
那个均线的排列
你如果在上面空
在下面多
OK
但是
当然你看
这个流影线
这个流场影线
那照我刚刚的教学
如果你照我刚刚的教学
隔天再去测影线的几率是很高
结果测影线又被打回来
就这一天又去测影线的几率很高
可是这一次又会被打回来
没有
他是扎扎实实的攻占这个地方
所以你就要小心
这个就要小心
有可能会突破
如果还流影线
那就还好
但是如果已经扎实的攻占
那接下来再突破
那这里空单
空单这里的人
他就必须得回
好那4月8号
4月8号这一天
下来是8372
但是这边
有一个收盘价
那这边
我们之前的那个
颈线的教学有说
过高
回射突破这个高点
会再去够吗
所以
你要抓这个关卡
或抓这个关卡
其实都可以
但我是抓8374
所以你会发现
隔天
你看
隔天大概在
三三几附近
我记得不知道8340
那你就算算
抓8340
跳空一个满足点
大概是在8390
往下跌
第一根
他就大概开在8390
也就是满足点这边
就用往下跌
满足点之后
千万不要见猎心
他有可能会过为不及
那所以
我就把满足点附近的关卡
8374找出来
结果他打下来
最低在8375
而且指数还有一个惯性
往上跳空
跟往下跳空
我们比较害怕的是
往下跳空
你可以把它这样想
你车子往上冲
冲阳云山
跟你从阳云山
往两个大道下面冲
哪一个要转向的
那这个刹车的刹车
比较难刹的
一定是往下冲的
通常如果指数往下
过来的时候
它一定会多跑一些
所以你不要就是
想说这个满足点破了
然后就想去追
千万不要
赶快看一下附近的关卡
有没有挡
有挡
大黑下大红上
这个不要再教了
但是只差一点
所以我们刚刚已经验证了
这两个礼拜以来
这个也不只验这一两个礼拜了
我们用这个方法
也不是这两个礼拜才用
我只把这一两个礼拜
大家亲身经历过
把它抓出来
那再来
关键点位其实就是这么准
那找的方法也告诉大家了
所以以后早上
我不用再偷盘前点位
再来就是发球选
一开始
我们的发球选就是三法
那
因为我用的很习惯
所以在一段
反转的那个转
转折
什么出大红扣大黑
回射大红
我看得很熟了
而且甚至于我们是一分钟
差不多五分钟看过后
就是你一分钟有三法
可是五分阶梯没有阻断
通常你就不能视为它是反转
对
可是我把一个同学再用起来
很困难
可能是
确实的
因为有时候指数在那边跑
你那个心情都心系于
那个
心系于那个
为你当损益
你根本就
早就忘记什么
出大红扣大黑了
所以为什么后来
我们才会去
去把
履附
然后阶梯
用程式
把它显示出来
因为方便大家直接看
因为人都视觉动物
你现化出来
你就直接看
说这个有没有挡
有没有过
会比
你在盘中
尤其上班族要看什么
出大红扣大黑
会比较方便
好
所以这个就是我们
社团的演化史
先三法
再履附再阶梯
那三法跟阶一
其实以前都已经
都已经讲过了
履附是后来才又多讲的
那三法我就不讲了
大家应该都已经学了
很熟
知道三法是什么
我们就看履附
履附的
报应那一堂课
其实
其实我已经很清楚
我已经把主力
它怎么成交
回测买
我不是就教大家
充实卖回测买
不是充实买
一定要改到这个习惯
主力为什么要回测
两个
第一个就是
因为它口数太多了
它一次没有办法成交完
所以它要挣两次
所以回测买的用意在这边
你要跟主力一起回去买
第二个就是我刚刚讲的
当主力的成本
被强势突破的时候
它会有一个回测
回测去把它亏损的
空单或多单把它补掉
然后再反手
所以为什么要大家回测买的用意在这两个
那履附是属于前者
就是它口数太多
所以它没办法挣一次买完
所以你要趁它
第二次第三次回去的时候
你要跟它一起上车
那一号
因为我没有
我上次履附的奥义
大家一直在问一号二号
我后来才发现
我那课程里面好像没有定义
对
一号是出价成交
那二号是串价成交
那出价成交
串价成交
我就不解释了
履附的奥义里面讲得很清楚
我们来看周方履附一号
那我八四八五大概在这里
那我们现在来讨论
不吉的例子
八四八五在这里
是大概
可能八四九
九零就来不及
九吉啊
但是还是离八四八五
其实
不会超过十点
那我们来看
所以为什么我要叫大家把线
把这些盘前点位用线画出来
是有用意的
你看我现在没有画线
八四八五在这里
叠到这里的时候
你会不会觉得像一个空档
视觉上来讲好像
哇
还会在往下叠
可是如果
我这边应该是忘记把一条线画
因为如果把这个八四八五
盘前这个点位
画一条线
指数
打到这里
留下一件的时候
你会不会有解决
所以这也是为什么
要大家把盘前点位
用线把它画出来
因为关键点位
襄阳城到了
好那我们来看
襄阳城的守军
要不要反抗
那就是看发球权
那就是吕布
你看喔
大黑下大红上
然后呢
再回来测一次
这个大红底
这不就是吕布一号吗
对
你看喔
这根指数打这根下来
谁会在这里接
绝对不会是我们
指数打一根下来
我们都吓到连妈妈叫什么名字都忘了
你怎么还敢在这边设架买多单
我不相信
你不要骗我
所以你看喔
而且你看谁有那么多能力
你顶多买几口
你顶多买两口
对不对
你再买个两口
三口
这边全班加起来
没人买两口好了
也不会造成这个
千口大红大黑的
所以你看喔
它一定是在这边
有多单设在这边等
当指数打下来的时候
让那边多单一次成交
然后才会有这根大红吞上去
所以这铁定是主力所为
所以举盘盘中
只要看到这种大红大黑的这种出现
你都要
然后赶快去找附近有没有关卡
其实也不能这样子
应该是指数打到关键点位
你就要去注意那边会出现这个东西
这样才对
而不是出现这个东西
你才去找附近有没有关卡
这样太慢了
好
那发现向阳城在这里
你才发现这里好像有主力的痕迹
那你就要警觉
这边不能再杀空
不能再追空了
你要反手去
要考虑反手去做多
什么时候做多
是不是等主力第二次回到它这个点位
要去成交它剩下的多单的时候
你就跟着它进场
对不对
这样比较保险
好
那旅步
可能是这个旅步是假的
或者是就是
因为有关键点位有旅步
其实胜率已经很高了
可是如果你想要再确定
守军把敌军赶出向阳城十里外
那要等到什么时候
你看
这个是敌军
有没有节节进逼
节节进逼
那你是不是要等到守军
突破了这个敌军的这个阶梯
等于是把这个阶梯
让它的攻势阻断
以才能确定
啊
向阳城守住了
对不对
好
这个等一下会有NBA的
那没关系
我们就先把
这边只是先解释什么是多方旅步一号
空方旅步一号8716
在这里
你看这边也是吗
喷上去的时候呢
大红上大黑下
然后是不是又回去测一次
一样
指数打下来而且是大量
表示主力设下在这边
而且你看又是关键点位
这一体比刚刚那一体还更明确
刚刚那一体还不到
那个关键点位
这一体是刚刚好就在关键点位这边
开始攻防
那这个胜率又比刚刚的高
可是千万不要被这一根大红吓到
因为它往上喷好像很可怕
你就等待那一分可以收完
真的不要怕
说真的
一根大红
量不起20点
你从进入期权市场赔的就不止20点
省了一下有关系吗
你就省了一下
然后收完就会发现8716没过
就更增添你的信心
因为8716没过
那这个叫什么
大量关键受阻
对不对
所以这个反转的机率就很高
然后再加上我空方旅步
我觉得很棒
好
再来
再来喔
我盘前的点位是8727
8727确实这一波杀下来的时候这里也有挡
这里8727这里有挡
旅步二号真的比较难
真的比较难
因为
也知道
其实主力知道市场上很多人会看这种关键点位
所以他会故意撒破这些关键点位
让你以为失守了
所以就会形成
这种穿甲的比较
那这个我说真的
要怎么解
你只能还是把关键点位找出来
要不然
你就是乖乖的
比如说你本来以为8727这里大黑下大红上
好像有手
再回来测
你买了
就这个惯货
先停顺再说
先停顺
因为毕竟这个穿甲之后再翻回来这一段太远了
万一穿甲一去不回头
那我就不敢说是我教的
所以真的
你如果保证你也看不出来
没有办法从尾口插出我们要讲的东西
去看出来说
这有可能是穿甲
那你
就乖乖的
防线破了就先出
那你自己想想看
好啦
你被这个惯破了
这一份多少
我就算20点好了
你停顺20点
等到这个呢
翻回来
你确定是穿甲成交
你这里再进场
有没有20点
一定逃得回来
所以你不要怕停顺
尤其是当冲
不要怕停顺
好
那如果你要赌穿甲成交
可以
赶快把下面关卡找出来
你看我每次8727破了
我做什么
看我现在赔多少钱
我从来不去看我的未平仓存益
我就赶快去找下面还有没有城池
像阳城被攻破了
它下面的城池是什么
赶快去把它找出来
所以我看
我马上找出来
黄色光光
通常这种黄色光光都是虚拟大悠大
大家知道我画线的习惯都知道
它是什么8691吗
你看是不是
最低点几乎是在8690
所以如果是我8627好
我多单进场
再杀破我想赌穿甲成交
可是我不能无止境的赌
我还是要看阳城后面的守城是什么
如果离太远
比如说8727
离8691大概30点
我觉得嗯
我以为我是买OP嘛
好我可以接受
那我就再赌
像阳城后面的那一道城池它会守住
可是万一像阳城后面那道城池还没守住
你不要跟我说
好我再找下面那道城池
这样没完没了
真的那它就不是穿甲成交了
那没有人穿甲穿这样子
那就不是了
那是表示它要杀盘
那多差多
但是万一这个点位好死不死
还一点不差
才差8691
它是8690
差一点就守住了
而且还有大概像大皇上
那你就可以坚定它是穿甲成交的信息
如果你觉得你不能忍受这一段
你就是乖乖这个杀菌就先出了
等到后面明确了
这边有大概像大皇上又翻上去这一条
穿甲成交的这个关键架
你这边在进场
还是可以吃到后面
可以把你刚刚的停损补回来
如果是我的话
我这里比如说我VC接了五口
杀破了之后这里关键也会淡了
我就会在进场五口去摊活成本
可是万一8691破了
我就停损
可是如果这边站回去
那我就会看翻回来的
就是我们穿甲成交的条件
成功的条件
这里有没有守住
守住了我们就不理它
那大概抓一环
我们就把它输掉
或甚至于10点过后
我发现有转
我们就把它输掉
也不一定会读得有满足点
空光雨过了
这里也是一样
盘线点位8564
在856这边
8565这边确实也有大红上大黑下
然后你就会觉得
可是这一题比刚刚那一题好
因为刚刚那一题是大黑下大红上
然后还回射大红底
让你以为是一号
不是一号
这一题是大红上大黑下
可是马上就穿上去了
所以你就可以知道
这个不是一号
懂我意思吗
它不是这样子打回来
然后因为我已经测了
这样不是
它是马上变成红边
然后就上去了
所以这一题还好
我相信这一题
如果多点一个
你不会被骗到
但是万一
一样
跟刚一样
你就认定8564
8565这里挡了
大红上大黑下
你就认定好
就进了这边突破
不要慌
你要就是第一时间停损
而且你看这一根突破之后
停损
这个一定不到10点的
然后你如果想要赌
你就
你想要赌
不是说看你的贵比仗随意
才800
我们要赌
不是
我说了
不是你的盈亏去决定
你要不要撤军
是后面有没有层次
去决定你要不要去拗单
拜托
不是因为你亏损金额
然后这个上去后面
你自己看8591就在上面
它的指数大概在85
8585这里就打回来了
所以我就要去衡量
到6591也大概不到30点
我能不能忍受
所以有这两个例子
就可以大概知道
穿架的话
不会到一个满足点
到一个满足点太扯了
但是到30点有可能
你就要去忍受
你能忍
第一时间挺准
能忍
你就看这边
如果打回来回撤没破
那不就是吕布二号吗
你就可以
这是吕布二号
刚忘记讲了一个
其实吕布就是三法
大黑下的时候
那再回撤
这就是完成三法
对不对
出大黑回撤大黑顶
然后如果破大门
那不就是三法吗
那只是
我们为什么会讲吕布
只是把
主力成交的手法
去解释
为什么会有三法
但是不重复
但是其实是相同的东西
你如果三法练得很熟
你根本就像
你不用去学牛顿的第七引力
你也知道
苹果是会掉下来的
从小就知道
不是说你学了牛顿的
那个
第一运动频率
然后你才知道说
苹果会掉下来
所以你不知道
主力的手法也没关系
你只知道三法就OK
那再来就是
我们三法操作里面
有个五分钟看过破
这个东西
以前我们是用
没有现在的那个软体
我们以前就是阶梯
而且这一段
我好像之前也没有教学
只有把它纳进来
因为
有时候我认为
顺理成章的东西
可能还是要再讲一下
因为有时候讲阶梯
我还想那是很简单的东西
要去跟楼梯一样
可是但是有些东西
有些同学不懂
那我还是要把它弄成课程讲
5K阶梯它就是
5K阶梯一根是五分钟
一根是五分钟
所以它是五根一分钟的K线形成的
所以这个阶梯
这一格阶梯
这一根五分K
如果它这个五分钟内
有其中一根一分K
是带来大量
那五分K的大量
大家都知道是一千口
那这一格阶梯
这个阶梯就是有威力的
那阶梯的红K底部
看来这样
那黑K底部看来这样
就是阶梯的防手柱
觉得那一段绕头不太懂
就把这段影片
再往前review一下
好那只是要注意
就说不是说五K阶梯
你就是一个一个画下
应该用那样的例子
就是你那一个五K阶梯
你还是要有带一分K大量的
才可以
然后再来一段
最靠近满足点的阶梯
容易破
这个要小心
所以跟前
呼应前面的教学就是
阶梯要
满足点要出一趟
然后再来
五分空方阶梯
你看
我尽量把带量
画出来
你不觉得像一个楼梯吗
它就是阶梯啊
以前
现在的同学真的很幸福
以前我们没有
现在那个软体
我们就这样
也没有这个线了
这线是我们
大家要质疑的话
我们其实就是这样
在
就是一条K线
对
但是因为我看的很习惯
所以
其实在我的眼里
就是变这样
就变这样
但是
毕竟我们是人
我们不是机器
有时候还是会漏死掉
甚至于有时候
我们很难去判断
这一根五分K里面
有没有带量
但是这个很明显
这个就是有带一分K大量
这一个
这个一看就知道是有
然后像这个
一看就知道应该是没有
这个也是有
这个也没有
都不太像是吗
所以
但是现在很方便
因为Richie同学已经帮我们
把这个五K阶梯
把它画出来
所以我们一看
而且它那个五K阶梯
是把有带一分K大量的五K阶梯
才画出来
没带了它就不是
所以准确度有点更高
因为有时候
我们这样子看
还说很忙
你很难去切换一分K
去看说
这个五K有没有大量
我们只能够大概去
从下面的成交量多
去判定
所以这个真的有时候会忙不过来
那多方阶梯一样
这样就是一个
你不觉得就很像楼梯吗
像这个
这一根就不画
这一根虽然有大量
可是它没回射
就不画了
那阶梯其实就是用来做那种
还有一个趋势
它的有没有换手
我们可以用阶梯来看
比如说
这个
主霸王
一直往上打
一直打刘邦
然后到底他的攻势
有没有阻断
比如说到这里
就阻断了
可是回来测的时候
又被这个阶梯守住
但是我们要怎么判断呢
你看
攻势阻断
那我有讲过
你攻势阻断有两种
一种就是
比如说
我是项羽
我松花了咸阳城
可是我不想占领啊
那我就撤退了
这是一种
一种是我打咸阳城
就被咸阳城的守军打回来
而撤退
那差很多
我当然分别这两种吧
一个是我达到目的了
可是在那收不挨轰
那一种是我打过去被打回来了
那从哪里看
从陈教让你看
你自己看
他这边多方一直攻攻攻攻到这里
有些多方阶梯断了
但是请问
你对照下来看
这两个阶梯有没有带量
所以他是被咸阳城的守军打回来的
还是他搜挖一洞后自己逃的
很显得是后者
所以像这种回来
很有可能
所以以前我在教学的时候
说五分可以
你可以看两根
我第一根失守
你可以再看回来这一根
如果这一根守住
他有可能会再攻
那时候讲说五分可以看两根的道理
在这边
可是有时候五分可以看两根
有可能
你看像这一根这一根离太远了
虽然还是会比较近
如果有时候你做理论做多
阶梯一断
你就先停立
先停立
后面看清楚再说
好
这也是一样
这一个破了
可是这一个被守住
最后进攻
然后再来就是NBA理论
这个就是在解释我们的三法
为什么说是一分钟操作
然后五分钟看过破
因为你看
无人队跟勇士队
两队在PK
那Curry呢
可能昨天熬夜
太累了
狂欢
然后前两节都在场边休息
然后无人队很猛
无人队是多方
节节进逼
第一节达到分数
阶梯
第二节又守住
第二节又是无人队赢
连赢两节
现在第三节了
Curry要上场
Curry就是空防旅步
大黄上大黑下
针对现在前两节的分数已经领先了
第三节我们确定Curry要上场
但大家知道Curry很神嘛
可是你能够判定Curry上场
勇士队就能够赢得这样的比赛吗
不行嘛
因为第三节第四节还没有打嘛
你好歹让我看到
Curry是上场
而且第三节勇士队拿回一城
那这样子你说这场比赛
勇士队获胜的机率是不是高一点
可是如果在无人队阶梯连赢两节的情况下
然后只是因为Curry出现了
你就认定啊
勇士队未赢
那会不会未免也言之过早
你把Toby放哪里
对
所以像说他退休了
但是对
你不能把那些猛将老将
不放在眼底
所以当这个旅部出现的时候
你是不是应该至少要阻断无人队的攻势
也就是这个多方阶梯要阻断
你才能够认定啊
勇士队有机会反败为胜
否则在多方阶梯都没有阻断的情况下
你就应该要还是认为无人队会赢
多方阶梯
所以这也是为什么
我三砝里面说一分钟操作
五分钟看过破的原因
就是在这边
你看哦
大黑下
出大黑
破大红
这个大红
然后回测大黑顶不过去跌
一分K完成空方三砝
但是五K多方阶梯没阻断
所以是不是视同一K的空方三砝
失效
这是我原本三砝的教训
那以现在这样的理论就是
出现旅步了
空方旅步了
可是多方阶梯没有阻断
那这个旅步
你就要小心
它会失败
所以这个颗粒上涨
它也没有什么用
就是用这样的一个方式
所以这是以前哦
你看到一根K有空方三砝和多方三砝
那你马上又切换K千圈
去看那五根阶梯
确实啦
确实
因为我是看习惯
可是
可能对一般同学来讲
会就是滚头转向
而且搞不好还要再判断那一根五根
可以有多大一辆之类的
所以我们现在这个方法
就比较好用
因为直接就是
你知道看这个没有阻断
就是公式没阻断
那这个也是一样哦
好
讲说永势队
永势队是空方
好
开始叠
空方阶梯形成
永势队赢了第一节比赛
永势队赢了第二节比赛
空比要上场
第三节空比要上场
这边出现了多方履步
而且感觉是成型哦
大概像大红上
回射大红
多方履步
好
开始往上弹
有没有弹又弹哦
后面很猛
马上延得十分
可是没有用啊
它并没有把这个空方阶梯阻断啊
这个还没有出现哦
这个你不能说阻断这个阶梯
这个阶梯是这边的K线才出现的
你要把这边
往这边的K线都当作还没发生
那空方阶梯这么远
而且它中间还有一个很重要的线
居然被打住了
大家知道是哪一条吗
就是AVL
均价线
这条红色的就是均价线
而且连摸都没摸到
好
所以
关卡跟线啊
找近一点的
如果说空方阶梯太远
你就赶快找近一点的
近一点的就是这个AVL
然后后来都被AVL压着打
好所以
空迷出现了
但是有事对的攻势没有阻断
那你就要小心
这场比赛空迷也发挥不了多大作用
这就是我们的NBA理论
也就是我们的五分K看过户
来确保一分K的桑法成不成型的方法
那所以哦
你可以
如果说你没办法当中
从现在开始你可以试着
用吕布
用三法
用我们刚刚讲阶梯发球选的概念
去看三十分K
然后做小波段弹
这就是上班族
可能比较需要的
你看这个哦
大黑下
可是通常三十分K
不太会回撤
所以你也不用等它回撤
你只要看一个大红杀大黑下
这里
可能就是为了空方吕布
然后空方阶梯形成
多方阶梯阻断
就是表示发球选
这个课率出现
勇士队拿回一层
那你这里去做空
胜率就很高
那下来之后呢
你就去守空方阶梯
就等于是
我们刚刚看的级数是一分K
那现在我们马上弄一层
把同样的方法
你放在三十分K
来看
那这边
这边也是哦
大黑下
这里其实是有穿架成交
可是如果你是这个太远了
因为你用的级数是三十分K
所以你自己要很小心
它有可能跌
会跌一大段
所以这也是波段
它可能得以忍受的
亏损范围
否则
否则你也一样
比如说你大黑下大红杀
这个点会被灌破了
你就先停顺
等到这边再确定
来说这边
又有一个大黑下大红杀
或者是像这个大黑下大红杀
站上空方阶梯
主段空方阶梯
这里可以清场
就跟我们刚刚的原理都一样
只是说
级数换成三十分K
上半图可以考虑
考虑用这个方法
其实这边也都一样
你看这个大红杀大黑下
然后空方阶梯形成
但是这边就要小心哦
当你大概是三十分K的时候
请多加一条
我们的多空线
就是六十分钟二十分K
因为你用这个方法
有可能在三十分K麻花卷的时候
这个吴渊会讲
但是大家也知道麻花卷是什么
你可能会被扒
因为你看
比如说这边大红杀大黑下
有空方旅步
空方阶梯形成
好这里多方阶梯主段
就你想要在这边空
多方阶梯一主段
比如说你在这个上一线的地方
空它
没错是还有揍
但是你自己看
六十分钟的时候没打
我们的多空线打
你自己就要注意
万一你忽略了这条多空线
它又占回多方阶梯了
吴渊队又拿回发球权
反正就要小心
一个空单就要出了
所以我这边再强调一次
你的多单跟空单
要不要出场
不是看你账面上
我本来杀下去
赚了九千
弹回来赔一千
不行
本来赚变赔不行
我要他赚我才要出
不是不是
你的进出场绝对不是因为你赚不赔
你的进出场绝对是因为
比如说关键点位有没有打
多空线打了
发球权有没有一主
发球权一主了
多方那会发球权
那就发起一个空单不妙的
你就要散
所以从今天开始
请用这样的思维去决定你的单子要留或报
不要用你账面上的
未平仓存益
因为这是散户
大部分散户的通病
那只是说
在这种麻花选的期间
要特别小心
那像这边也是一样
大红上大黑下
空方阶梯形成多方阶梯阻断
好那多方阶梯阻断
如果说你
比如说你这边空了嘛
下去转了
可是你没有平掉
又弹回多方阶梯
那怎么办
先停损
没关系
防线被破了
你就先停损
要不然这个杀下来
其实这一段也蛮有肉的
可是你先停损
停损之后
你自己看弹回来
我们刚刚不是有讲一个多方线吗
它多方线有挡了
挡了之后呢
你就想说没有挡了
又破了多方阶梯了
那等于是空方
空方阶梯都没有断了
只是多方阶梯破了
那这边再清空干
不是就比较有利吗
所以你不要怕停损
该停就停
我刚刚把这边强挡了
其实刚刚那些
真的就是今天的重点
所以如果要赶车
或者拖去偏远了
现在是可以离开
我不会借过来
对我是要大乐的嘛
也不用觉得
从现在离开
对我很不克格
很不礼貌什么的
没关系
因为重点真的就是
就是刚才
我讲的那些
接下来要讲的东西
我希望你是把刚刚那些东西
弄得很熟的了
你再来听
否则你一定会有
互斥的效果
你会发现
这边
你若不是很了解
这边的东西
因为这边的东西
你要把它当作是
辅助刚刚的东西
而不是去
去排挤你刚刚的东西
所以你主客的关系
你要搞得很清楚
刚刚的东西才是主
现在的是客
两个有互斥的时候
以刚刚的为主
我再强调一次
如果两个有互斥
以刚刚为主
你不要把辅助的东西去扰乱
原本判断的依据
这就不是我们现在
接下来教学的初衷
加权预估量
有几个用法
因为加权是9点才开盘
所以当它开盘的时候
请你注意一个东西
9点一开盘的时候
通常我是看这个
因为有同学问我说
我看完画面到底有哪些
刚刚我就已经秀了很多了
我有一个画面专门用来看是K
因为是K对我来讲非常重要
所以我有一个画面
专门用来跑胎子骑的是K
但是我绝对不会懂它
再来就是一个就是1分K
一个就是30分K
所以我至少会有三个画面
一个1分K
一个30分K
一个是K胎子骑
然后再来就是
还有一个画面就是这一个
因为这个我会用来看
加权预估量还有电筋
可是这边我会做一点调整
因为有另外一个同学
柚子
他提供了一个更棒的一个画面
可以把很多画面同桌在一起
等一下会秀
好
但我会看加权预估量
来看一下
开盘跳空
如果打一盘主点
或者
被关卡打了
然后你到9点的时候
你发现
加权一开盘
如果是爆天量
那种1300亿1400亿那种
而且大概过没有几分钟
它就开始慢慢缩
而且缩到千亿以下
就是有那种很明显落差
那你就要小心
上面的关卡很可能就反转了
所以这个还蛮好用
有例外
之前有一天我忘记是哪一天了
它就是一开始爆1300多亿
然后后来呢
慢慢缩
缩到1100多亿
可是后来又慢慢增加
一加到1300多亿
那一天的盘其实是开到走高
就是一直维持在高档的盘
但是那种面标
因为那一次的意外
你就对这个
对
因为你要随时去留意一下
就是瞄一下
不用一直盯着它看
你就瞄一下
然后就发现
好像没有急缩
你就要小心
那一天可能会一直维持在高档
然后再来
利用预估量
可以搭配陷阱推幅后面的走势
比如说
这个也是五月课程
现在是头肩底成形
要打右肩
那头肩底成形
我讲过一定要量针
所以你不可能说
比如说你想要流长
那你想要推估这个头肩底会不会成形
你不可能说
等到收盘的
啊量针了
你来不及来收盘了
除非你到欧台
或是摩台去布蛋
否则就来不及了
所以你必须要善用这个预估量
如果你发现这个预估量
没有多
而且越来越
就是
刚刚那个元大的这个软体
它有一个好处
它就是跟前一天比
它会有秀一个
或有一个预估量
然后预估涨跌幅
就是跟前一天比
这个成交量是多百分之几
如果它有量针的趋势
那你是不是就可以提前去预估
这个头肩底应该会成形
就诸如此类
当然如果说今天去挑战
比如说它已经涨一段
而且涨到胜负满足
然后去挑战上面的关卡
结果你发现那一天
成交量量缩
可能跟前一天比量缩很多
那你去攻上面的关卡
还量缩
那个就很急迫来
你比较小心
那个可能也上不去
量缩不行
爆量也不行
你如果说只是为增为减
都还有机会在我们上攻
所以你如果爆天量
或者是量缩
那怎么都要小心
我说的是上攻到
比如说走了一段胜负满足
要上攻上面的
要过前高
或是要攻缺口之类的
好那没关系
现在我们无约再讲
好那再来就是电筋
电筋的话呢
最常用的其实是这一个
电子旗是正的
金融旗是负的
或电子旗是负的
金融旗是正的
它大概就是平盘上下一个盘数点正道
或者电子旗是正的
金融旗也是正的
但是电子旗可能超过正的0.5
金融旗不到
这个也有可能是这种盘正盘正的
的趋势
所以不是说只有正负负正才是
但是正负负正是最明显
而如果正正的
可是涨跌幅一个有到这个标准
一个没有
那也是归类于它
而如果我说两个都超过0.5到1%
那就有1到2个满足点
而如果是两个跌
跌幅小于负的0.5到1
那这个就是平盘以下的
第二个满足点
那如果超过的话
比如说大于1%
大于1%
那小于1%
负1%
那就比较小心
它可能就是
那一天就是一个三个满足点的趋势盘
以上的趋势盘
就是用这样子去推
因为我们去规划那个关卡
其实也是要去预估
说它那一天有可能还是
在几个满足点内的盘
我们才能够去抓
几个满足点内的关键点位
对吧
那如果说它今天盘中突然
这个金融机就是8A
然后有人在控盘
用它控盘
然后把两个都拉到
这个0.5亿以上
那也没办法
你还是得找超过两个
满足点以上的关键点位
所以当我盘中
我忙的就是在看这些关键点位
然后去看那个电晶是不是同步了
然后去看那个电晶的那个结构
如果两个都占上ABL
然后甚至于摩塔也占上ABL
那我就会想起
糟糕
这留着
我要再往上去
或者往下去找关卡
对,盘中要做的应该是这些事情
然后像这个涨幅同步
这个我是抓一开盘的时候
那一开盘的时候
金融电子
你看
一个是1.11%
一个是0.77%
那是不是表示
这个大概就是在
两个满足点以内的盘
所以你看它这边
从这里8625到8725
是不是刚好就是两个满足点以内的盘
所以你看这个
电子齐没有超过1%
那你就要小心
两个满足点之后
我们再抓这边的关卡
那这边的关卡不就是8716吗
然后再搭配这边有个空方旅步
那你做空
这边的信心就可以增加了
所以我说这个是在辅助我们前面的
要不说真的没有这个
难道你在这边
你没有办法判断它空吗
有啊
就是我们刚刚那一方法
然后只是说再用这个去
加强你的信心
就没有空了
那跌幅也是了
那像这个0.75 0.622
也是等于是两个都大于
小于0.5
但是不足1%
所以这时候其实也是大概在
两个满足点
从这里
它有超过一些
但是如果说跌的时候
真的有时候就是会超过
涨的时候就不一定
那跌的时候有时候会比
涨的时候常常会不及
但是跌的时候常常会过值
所以这个特性可能要稍微留意一下
但是如果两个都没有到1%
其实就大概在两个满足点附近的关卡
差不多就会长转
但是如果你要在保险上
就确认一下发球圈
那像这个电竞不同谱
你看电子其实是负的
金融其实是正的
那你就会发现它就是在平盘上下
大概一个满足点
就不太会超过这个范围
但是当天是有两个满足点
因为它是在平盘的最低到最高
所以是两个满足点
但是我说这个几个满足点
是以平盘而言
然后上下
就限定它的范围
那
尾口叉这个东西
其实我在
那个
提夫班有讲过
我们时间价值万元
通过试验班
有一个特性
口数少
但是比数多
因为我发现
其实
很多人在
操作上面都算是过度交易者
所以少会有这个特性
但是
比是口数多比
所以我们利用这个特性
我们就可以看
那个尾口叉
那
以正常来讲
你尾口
比如说你一只掌
那你尾口叉
因为我们看的是主力嘛
那主力的口数多
所以大家就是要看尾口叉
而不是看尾笔叉
尾笔叉在看掌户
那主力是看尾口叉
那尾口叉越多
是不是表示
尾满的这个多单
越多
那表示
如果说它尾满的口数越多
那也有一只掌
那一只掌是合理嘛
或者是它尾满的口数很多
然后那一只叠一只叠
那也合理嘛
可是如果今天
相背离的时候
比如说
今天一只掌
可是它却尾满口数很多
那你就要小心
或者是今天一只叠
它尾满口数很多
那就要小心
很奇怪
这就不合理
那等一下我们用例子来讲
那尾口叉的变化
是表示一个力道的消长
不是多
不是说今天
尾口叉是负的
你就认为
今天就是做空
或是尾口叉是正的
不对
是尾口叉的变化
比如说今天尾口叉
比如说正1500口
今天涨
可是如果说
它从1500变到1000
或是800 500
可是还是正的
你就会发现
比如说盘式就开始跌
那相反的也是一样
如果它尾口叉是负的
可是有段盘式一直涨
因为它有可能是
从负的3000多
变负的1000多
所以它是这个变化要去注意
那上班族可能也很难
因为手机有这个吗
手机老朋友吗
对啊
所以你们还是以前面那个为主
那可以的人
你是专职操盘手
你有很多设备
你就可以用这个来判断
所以是看尾口叉的变化
来看那个多空力道的消长
而不是说尾口叉是负的
你就做中
是正的就做中
不对 我也从来没这样讲过
那你看
尾口叉是负
开盘
这是开盘的时候
往上跳空
那有些人就啊死了
这一题我们刚刚讲过
回撤去攻一个满足点
而且开盘是有力道
虚拟到你不破坏
本来就是回撤早点会做多吗
这是基本题
可是很多人看到这个
他不敢下手
可是看到这个
一旦这个下手
我这边我还会再空
为什么
你想想看
它这样子一直涨
尾口叉一直这么多
那请问这些东西
跑到哪去
在这里
我高挂空单在这里
我把指数打上去
让这些空单成交
所以这个要小心
当天跳空
又涨
那你要嘛
就是顺势
因为如果你没有流畅的话
这一段你吃不到
但是这一段可以吃到
可是如果看到这个
其实你要做的就是好
我开始去估算
照我刚教的方法
去估算
上面的关键点位
回撤大概会在哪里
甚至上面这个点位出来
就大概知道回撤在哪里
你愿意的话
组点
回撤到哪里
好那你就在这里
胜后单
等于是你跟主力一样
可能这4000多口里面
有你的空单
你就跟主力一起撤在那边
指数一打上去
就成交了
那最好
你不要那么冒险
等一下雨步
就是等一下关键点位
那再毛手一点的人呢
就确定一下阶梯
就是发球群
好
那再来
这边也是
那一天
一跳空往下跌的时候
也是一样
为否他是正
那很多人
就空手
可是他确实
后来又跌一段
那你跌一段
你就要想
他这个
这个多单
他挂在哪里
他挂在这里
所以你就要想
你就不能再撒币了
如果那一天是虚拟大黑
你看到为否他是正的
你自己就要有心理准备
空单建好就要收
那什么叫建好
好到哪里
就是我们刚刚讲的
关键点位
接地关键点位
或接地满足点
你自己就要建好就收
你就要小心
他们在那边设埋伏
再来摩台
摩台很重要
我还有一个图
是
是专门在看摩台
可是我摩台
因为日K
有时候你不用一直看
所以我有一个萤幕
是跟摩台日K切换
对
还有时候有一个加权切换
所以那个图
其实我是专门在看日K
摩台跟太子级
不同步的时候
要小心
因为发现
就是这种东西
其实都是联动
你只要发现不同步
怪怪的
那种怪就是
应该要涨
所有的数字应该都要多
可是有一个变空的数字
你就要注意
不管是微摩擦
不管是电竞
不管是摩台
然后对照摩台量价
要看多空
我们来看几个例子
第一个例子这边
这一边我记得
我盘中有特别讲
有特别讲
太子级开盘往上跳空
往下跳空
这一根说完之后是什么
出大黑
回射虚拟大黑点
不过是去点
那我心里面就知道
啊
这个往上跳
如果又是跳上我的关键点
我也叫关前受阻
那个就是我的空点
因为摩台是虚拟大黑
所以这种情况下
我就不会想要去追
因为有时候它一跳
这个我不是
这一题我不知道
但是有可能它一跳
它没有到满足点
那依照我们的基本提醒
不是不到满足点
它要能回射
只要虚拟大红不破
那它会在往上
跑到一个满足点吗
对那如何避免
如何避免掉这个盘
因为有时候你可能想要
接在虚拟大红底
就拉下来就杀破
就用这个避免
你就要小心
把这个杀上去
这个
这个盘要下去
再来这一根
这个也是之前
其实这个之前那个
命老师
也常常在盘中
我在体验这个东西
胎死期
当天创新高
就是它比这个高
可是你看这个魔胎
这个比这个低
所以这个不同步
就一个创新高
一个没创新高
就会下去
那低点也是一样
如果一个创新低
一个没创新低
就上去
这个其实我在题目
刚刚也有讲
所以我这边带过
然后再来
再来就是量价的比照
你看一下这个
胎死期
这样子搭下来
这边空单杀下来了
这边有一两瓦
加一加
有一两瓦
它这边补了
也将近补了一万多口
这个有大黑有大
这边又杀一根大黑
你搞不清楚
到底它当天是短单
还是流长单
还是让空单补
可是你对照魔胎
一目了然
我这个杀下来
魔胎也杀下来
它这边补了
魔胎我补
出大黑
灰色虚拟大黑底
不过又不带亮
这不就是出大黑
灰色亮缩吗
所以你这个
这边反弹
好像带亮反弹
你一对照
你就要知道
这个还会再杀
好这个杀下来
你看这边杀下来
也都没补
这里才补
这里的量
跟这里的量
是不是差不多了
有吗
那你就要小心
这边跌不下去了
你就要对照这个看
你就要小心
啊
这边跌不下去了
你不要再追空
这边的空单都已经补了
我是希望
有
先把前面的链锁
再来看这个
要不然盘中
我说真的
你也没那么多时间
有时候你真的是瞄一眼
就要大概照上来看
所以
先把前面的链锁
让这个辅助看
好啦
所以
你学的呢
以上的方法
是一个高胜率的方法
不是一个
百分百胜率的方法
所以你还是得停损
那停损的方法
我们刚才有举例说明
千万不要用你的账面上的损益
去决定
要不要停损与否
是用你的防线
去决定你要不要停损
那我会建议当中
当天两拜就收手
然后
我现在像我自己
现在也尽量都吃满足点
然后我限制自己一天
不要超过
出手不要超过三次
那每一次都尽量吃到满足点
所以这样可以避免一般交易
因为其实现在跟以前不一样
以前我会过多交易
还有一个原因是因为
因为以前还没有开放
涨年度10%
所以你会发现
还没有开放涨年度10%之前
很多当天
政府只有一个满足点的盘
很多
所以以前为什么
大家都觉得当中可能会被拔
被吃不到肉
那
现在
你会发现
动不动就是一样的满足点
所以
现在是可以大胆的去吃
一样的满足点
不用像以前那样
好像在那边关卡一边紧张
所以有时候你要依照一些
市场上的一些机制的调整
然后去看它那个
政府
去决定你的
操作的周期跟那个范围
所以这个也是要稍微做一点调整
当然只是说不用
那么紧张
说关卡会养
可是说这个以前关卡是在厂商党
你如果没有在关卡厅里
你可能又会吃了又吐回去
好那上班族呢
上班族我真的已经想破脑袋了
真的有超多同学就在问说
他们又没想当聪
然后可是要可能
买了之后就可能就要去上班了
然后又就是
那还好现在涨跌幅又比较大
所以你喔可以依照
我们刚刚教的方法
然后用30分可以去看
但是喔你一定要等到关键点位再出手
那我会建议你用OP
为什么因为比如说你认为
比如说我们刚刚有关键点位8591
你认为它会打
好你就设
就大概估算一下
那什么估算我们之前有教过
你就大概估算你要买扣
设在8591那附近
然后分批那边设
好那这有一个好处
就是万一8591失守了
你开的会出来你不会被断头
或者是说被补保证金
不会你就是赔他这些钱
而且还有可能倒败为胜
当然是只是说你有可能
你的设价不会到
又或者说你会可能会买交贵
因为你是要盘前去预估
跌到那个地方你要接扣
那就只能大概估算
所以未必那个点数还是要看那边
你会加的供需
我对那个真的有点难度
最好啦我会建议最好
指数在附近的时候你成交
成交之后再去上班
成本会比较好
然后用OP的买方的话
你会比较不用担心
但你又要那么精准
在那个点位你只能用大小卡
你就设在8591
对但只是说你保证金
可能要放多一点
那你要看那个手机提示功能
比如说8591
8591是下压程
那万一它破了
你自己就要去找下一道
比如说8591
我顺便讲
比如说8
8565好了
85是下一道城市
那你手机就要去设警示
你能够允许的亏损
可能是8565
你不要说你8591清场
结果你的亏损就剩8591
对你这样子的话
应该就不太适合上班族操作
你可能还是要抓远一点光卡
万一光卡又破了
那就表示
那今天可能那边不会挡
又或者是区间震荡的那个盘出方向
那你就要赶快跟主管说
你肚子痛
还要厕所去把你挡掉
对
只能这样子了
好
这个讲完我们就休息了
那这段话
其实那一天完全符合
而且那一天的操作
我觉得真的是一个蛮好的
爆了铁了心就是要做空
原因很简单
你去看前一天有留一个很长的下雨线
那照我刚刚的教学
隔天回去测下雨线的机率很高
所以我就是要反弹去找空点
然后再来那一天电信也不通过
然后你看
这是关键
出大黑回测讯
回测虚拟大黑点不过去点
所以我第一笔单我就测在虚拟大黑点
跌下来之后呢
阶梯没断
所以我第一笔单我吃这边
我有pull我是用pull
第二笔单呢
我就在找这里的关键定位
你看好8542
这边大概8548
差6点
第二笔单
那第二笔单
这边空完之后呢
我直接在这边才停掉
那你保守一点
你看
这边有大黑下再回测
所以这里其实是有
有空方旅步
下来下来下来
我没有说嘛
关键点位在这里
空方旅步
你在这里空声率很高
可是你如果求保险也好
没关系
那你就是等到
这个
返回一层
就是把这个多方阶梯阻断
再进场
只是
变成说会跑这个一大段
往下点点点
那你自己去看
84 85
盘前的点位
你自己看
这一波的低点
84 87
差两点
对啊
所以你这边进场
你自己就要知道
大概在这里
你自己去算
你这个854级哦
你去抓一个满足点
大概在859级
那859级其实就是84 85很近啊
所以这边大概是一个满足点
满足点后的关卡
好那再来到这里
我第一时间我以为是1号
但其实它应该是2号
因为它这边就有一个大黑下大红上
但这边也合理
因为它是侧这边
大黑下大红上
那再下来
那这边再翻上去
灰色没破
多方旅步2号
那一样
然后这边再上去
我这边有抓一套关卡给周K
适应要的地点
这边的高点
我记得是8560嘛
所以是差4点
这边高点8560
那这里有有空方旅步
大黑下
但是哦
这里大红上大黑下
你会以为被这个挡住
但是那后来不用穿上去
但是穿上去你也不要害怕
后面那套关卡我已经找给你了
所以只要这边不破
你就续保
这边如果破
等于是襄阳城后面的城市破了
你就停损
就是这样
那没破就续保
让它变成旅步2号
多方阶梯阻断
空方阶梯形成
灰色空方阶梯不破
那这边就不用我再讲了
这边空方阶梯都没断
好
下半长
空方阶梯没断
没断
直到这里
你仔细看哦
就是两个满足点
8460附近的关键点位
我也找给你了
很接近吗
它第一点在8461
所以你今天杀下来
空方阶梯都没断
两个满足点
这里不是应该要出场吗
又有关键点位
又有旅步
这边的旅步很不明显
这边大黑下相对大红上
因为这个900多口
没有1000口
但这种900多口
其实我会
还是会把它当成
就是那边有人在手
因为说真的
900多口也不可能是我们买的
我们这边每个人买3口
也不会到900多口
所以我还是会认为
那边有人在顾法
那这边大红翻上去之后
这边才回来测
所以这个是旅步
不管这些的话
下来两个满足点
就把它测掉
你是可以测到最低
我几乎是在最低这边
那也是一样的
这里
因为你是搭了两个满足点的
你会不会害怕
会害怕
你想要多看一下
OK吗
旅步出线
站上空方阶梯
空方阶梯阻断
可以
可是空方阶梯阻断
你要直接进场
也可以
也可以等到回测
这个旅步的位置就是这里
好
你如果这里进场
哪里停立
我常常在想
你这个往上
10点过后
你不要一直想
你满足点
满足点
10点过后
而且这个是刹下来
这边一大段
你现在在刹车转向
通常啊
去摸这个前面的低
我就闪了
后面会不会上
后面再说
而且后面也是回来
等到被测这个旅步
这边没破
你才可以确定在进场
在第一坡
因为我发现
这个前低倒下了
这个也是
我平常一直在想的
等于是破低不破低
有区别
好
然后再来
如果你是那种
满足点就出的人
那没关系
比如说这里跌下来
到八五附近
这里确实也有抵抗
有人下车吗
一个满足点
好
就你想再逛逛
又跌破了
要不要追
不要追
等回测
回测到哪里
反弹
AVL
或者是空房阶梯
那AVL倒位
空房阶梯挡了
好
那就是空房阶梯
就
但回测最近的关卡哪一个挡
你就在哪里
在进场
然后再抓满足点
就是你赶的人
你就是
手接梯
吃两个满足点
不赶的人
就是一个满足点
下车
然后站一个满足点
就是这样
好吧
那我们先休息一下好了
然后等一下再
后面的课程
刚讲完之后
同学
应该现在对当中
有信心吧
有没有新同学
新同学
交到现在应该有三个礼拜
你们终于懂了
为什么要你们不要起
是不是像我讲的
两个礼拜
你就会知道你在干嘛
用功一点的
一个礼拜不可以
然后总觉得
差不多两个礼拜
有没有到现在
还不知道自己在干嘛
你还不知道
这夹着
那其他都没有都知道
还是不好意思举手
刚刚那样讲完
还不知道
对你看嘛
下车说
我们现在
刚刚的教学
是
已经是用
事后读的解
那个叫做
真的上战场去
用我们的方法上战场
就是规划
而且也确实在我们的方法
那为什么你没有信心
是因为
因为那是我的方法
这是你的
你知道为什么
所以
你要让它变成你的方法
所以你需要时间
对
你需要时间
然后
我也不知道该去什么场
就好像
以球队
会去看那个
就是会看那个
打球嘛
然后去学那些动作
然后一直反复看那个舞台
对
可是
有时候你
你正在球场上面
跟人家PK的时候
他一些
什么拉杆
跳投什么
就是你平常练习的时候很顺
可是你在
你真的在比赛
尤其是那种
可能分数拉去战的时候
你不太敢使那些花招
因为你宁愿去
把你擅长的招数使出来
得分
比较重要
而我是那种跟
可能平常友谊赛那种
应该随便乱打
有什么Coby
有什么Joden
招物就都使出来
他落尽没差
对
所以我要讲的就是说
其实就是
那些手脸
然后它变成你的东西
那
因为我已经用很久了
然后
而且你会发现
当你自己规划的点位
真的就在那边打的时候
你会发现那些
出去的时候
你会觉得不太一样
就像你去餐厅上买菜
声音也会比较大声
本来不敢撒娇
这个冲一斤五块钱给我这样
对
这是冲多少钱
然后他就妥协
妥协
高点今天被我猜到
冲完给我一斤五块
之类的
就是会不一样
因为其实
本来人就是比较害怕
那种未知的东西
但是一旦未知的东西
被你抓了
你会有信心
所以为什么我再说
信心其实对做事来讲很重要
真的很重要
那真的只能练
就是练
这个没有其他办法
那等到你猜中一次
你会觉得是侥幸
猜中两次
你会觉得是偶然
但是但是自己会发现
好像都给你猜到了
你就会发现
已经不是侥幸跟偶然
那你信心就会出来
你的那个不敢
就会淡化
对
所以你需要的时间
因为你验证的考题不够多
而且你现在验证的
你只能是验证事后诸葛去验证
但是你现在要去验证未来的日子
因为你可能才刚接触到阿皇了
搞不好你才验证不到一个月
是吗
不止了
没有
可能是最近
就是你可能要
稍微认真一点去验证一段时间
然后信心找你
对
其实都是这样的
然后开始在讲卖方
卖方
一样
卖方其实
卖方其实跟买方的逻辑
刚好是相反的
就是说其实验证很多
就是抓关卡去做反向单
那卖方是抓关卡去当防线
那为什么
我比较推荐跨市的原因
是因为
他的那个SC跟SP是互为防护
然后互为防护的话
他那个点数不能悬殊
不能太悬殊
要不然就没有达到防护效果
等一下我会有一张表来讲
因为那个好
这个是之前有一个同学的趣事
你一定要善用这些
你已经知道
我还是要强调
我之前大家都知道
指数员一见上瑜伽教授点数
最多这个大家都知道
可是你要去善用它
你不要每次等到这个指数
冲关的时候你不敢进场
然后冲关
又弹回那个区间中间的时候
那时候最没点数的时候
然后你那时候又有信心进场
可是那时候是点数最少的时候
我还是要想料
不管当中也好
或是卖方建仓时机也好
主力就是抓你的心
就很简单嘛
我们等一下就会画一个区间范围
那你自己去看
指数在那个区间边缘
待的时间比较多
还是在区间的中间待的时间比较多
一定是在中间待的时间比较多
那在旁边的时间比较少
因为他哪有那么好心
让你整个情绪心理身理都ready
然后你在进场
那不可能嘛
谁管你啊
所以他一定在冲关的时候
他就是要达到建场
或者是出场的时机
我说的他就是主力
所以我们一定要跟着他
你不可以
不可以等到凡是区门
区门就没高通
好那再来喔
卖方当冲
就是在指数冲关的时候
用周旋抓最靠近的语言加减长
好这个
我不知道大家有没有把课程看完
新同学
但是你回去看完
你就可以知道我是在讲什么
然后你看喔
也是一样喔
我们刚刚是当冲去抓隔天
找关键架
然后去设定
当天的当冲战场的范围
那因为你是做卖方
你会收时间价值
你会收点数
那你所收点数
就是你设定的那个范围
所以你就要去慎学
你的建仓的旅游价
跟你所收点数
能不能去涵盖目前当下
最靠近最有力的支撑跟压力
等于是卖方的周期
又要比买方再拉长
好比如说
这里喔
有一个
诶不对
战场上方的范围喔
这边大概是88168819
那附近有关键架
那我记得是抓这一个
虚拟大黑点
这一根
这边有一个有一个
区间范围
然后上面喔
也有也有那个
那个军线
真的有点脑花
就抓这一个
下方的话呢
就去抓这个8581
也是诶某一个这个的
收盘架
就是这个圈头下边
就可以看喔
所以你看
8580那附近
这就是我们之前讲的
头肩底的那条颈线
那这一个
就是881级
那我们这边其实有一个
有一道压力区
就是大概876587178
对
记得喔
要当充的人
一定要把这些最近的点位
都要记在脑海里面
对你什么都可以忘
这个点位不能忘
对
但你在帮小孩子报名
游泳班什么的时候
写这个出生月月的时候
不要写错
写的这个点位
那这边喔
你就
你就会发现喔
当这边是很大
你看我这是30分K
那这个5月
5月的教学会在讲喔
30分K真的超好用
就是你从30分K的功夫
到30分的这个
比如说
你肯定还可以
如果你要去出房喔
包括那个旅步
包括它的三房
你一个人知道
然后包括现在我们有阶梯
你就可以知道
它是趋势棠
多关阶梯
工作阶梯
然后
只要它多工线
破了
就会开始麻烦你
然后再加上我们的理论
就是
以车子
北上
一定会先刹车转向在南向
你就抓出來了
回來側的多空線破了
破了之後
這邊回來這裡打了
跳空
你就要在這裡去決定說
第一個
上面的壓力
下面的支撐
上面是一條頸線
抓出來了
第二個
它是30分鐘的多空線破了
右站上
你的建倉
你會這樣
我還是會想樂視
但是我個人真的比較喜歡跨視
原因就是我剛剛講的
因為樂視單邊
因為
通常賣方就是給上班族
或是不能常常聽盤的人在操作
那你的風險
就是在於說
你如果堵單邊
萬一防線破了
你就是賠
可是如果你是跨視
你萬一防線破了
你還有另外一邊是賺錢的
雖然說可能
兩個一削一掌
相撿之後你還是賠
但是你不會像做單邊那樣
賠那麼多
而且心裡會比較舒服嘛
你會不會平常嘴一打開看
一紅一綠會比較舒服
那你會不會平常嘴一打開看
都是綠的
心情會不好
再來就是
你盡量不要去做
靠近邊緣的
這個我講過很多次
因為那個反勢力道
萬一你比如說
這裡喔你去做
這裡是85 80
然後這裡是88
其實這邊最好的
其實就是中間就是87
那你指數在遠離87的時候
比如說衝上面跟衝下面的時候
你去建87塊
其實是最好
但是有時候我會搭配
當下日K去看
去看去決定
我要做87還是86
可是86的話
如果往下衝85 80
不過往上開始往上彈
86反勢力道又很強
所以
而且喔在這個建倉還有一個技巧
你看喔
比如說你要做87 86
比如說你要做86
87也可以隨便
你在這裡建倉87塊
跟在這裡建倉87塊的時候
你在這裡建倉87塊的時候
你所收點數
扣的點數會比put的多
你在這裡建倉87塊的時候
你的put的點數會比扣來的多
所以你會聽到重點
put的點數比扣多的時候
我沒有講過
你萬一那種一跳空
三四百點
你那個put的本來點數
又比扣還多
就是一個膨脹那個很可怕
你的扣絕對防護不了
可是你如果
你在這裡去建倉87塊或86塊
那你的扣的點數
所收點數比put來的多
所以一跳下來的時候
第一個嘛除非他一跳就跳過這個關卡
要不然這裡一定會打
然後再來你一跳的時候
你的扣的點數會縮
那put的點數會增加
可是因為你put本來就比扣來的少
所以就算他增加
你也不用擔心他的點數一下子爆抽
我們只要擋住他第一波攻勢
比如說開盤第一波攻勢
只要我們不會被抬出場
那再來你要補防護
要猜要做什麼動作
我覺得都可以
所以這是比較細膩的地方
理論上來講當然啊
那如果我在這裡震盪
你做中間女約架
打到這裡往上彈
彈到那個女約架點數最少
就可以獲益出場
打到那個女約架往下點數最少
你可以獲益出場
所以這就是告訴大家
在去建震盪的時候
上面
指數到上面你去建上下面的女約架
會比指數在下面
你去建上上面的女約架
來的相對安全
所以這個是建盪的時候
要比較注意的一個比較細微的地方
那指數如果在中間混的時候
你去建盪比如說指數在87
你建到87的話就很不智
你也至少等到跑一個滿足點之後
你再建盪
否則你那個點數真的
不會太漂亮
那你如果在這個上面
去建盪87跟86的話
其實都可以
因為就算指數跌到87
沒有跌到86
可是你的86的話
一定會賺錢
只是說指數跌到86
你會賺更多
那沒有跌到86
你還是會賺3
只是沒有賺很多而已
然後再來就是
它互為反互
那你如果要做垃圾的話
就變成說
你要在沖上面的時候
你去做sc
那沖下面的時候去做sp
但這邊又有一個問題來了
它這邊過了很久很久很久
才來沖下面
所以在中間
你看它中間這邊有擋
中間這邊一定有一道關卡
你看像我這樣就是
不夠專業
8月份還沒有關卡我現在早上會面孔
我就可以找
但我的重點就是說
這邊一定有一道關卡
要不然它不會在那邊擋那麼久
那就算沒有關卡
我們就從三層可以看的話
這邊有虛擬大輪底
它在虛擬大輪底這邊撐很久
所以你在沖虛擬大輪底的時候
你可以sp
但是你自己要清楚
因為它還沒有到這邊的範圍
所以你在這裡只
不能不要覺得多了
你只能再加碼
再收取更多點數
然後等到往上沖的時候
可以一次過零
那通常我們樂視應該是要這邊建倉
下面建倉然後讓它在這邊震盪
收斂價值
但是因為我本來就比較推挂式
那沒有護尾防護的情況下
除了時間價值以外
如果它會遠離你建倉的
比如說你在這邊建倉sc
疊下來之後
就疊到這邊了
那以我的習慣我還是會先把它撤掉
反彈留到這裡
我再建倉
當然最好就是
區間範圍內
你還是這裡sc這裡撤
然後這裡sp這裡撤
再來一個重點
如果你要留的話
盡量只留sc
不要只留sp
比如說你在這裡留sc
下來下來下來
到這裡
你再加一個sp
你在這裡的時候
你單邊sc沒關係
可是下來的時候
你要在這裡sp
那我會建議你sc
不要撤
可是如果你在這裡把sc撤掉
那我會建議你
你要做sp
可以但是你盡量選
深度價外的日月價
就是至少
下面有重量集群線
像季線
半年線之類的
因為那種低坡一定會打
打不打就先不管講
但是我們怕
真的就是怕季線
所以我們一定要找那種很硬的光塔
讓它低坡一定會打
只要它打不就有救
有救你就可以有充裕的時間
去補你的防護
或是再加碼一個sc
所以找光塔的目的
不是看說它會不會打
找光塔的目的
只是讓你的部位
在低時間內不會被斷倉
讓你充裕的時間可以去動作
光塔一定會打
不管sp加下去
什麼防護什麼都不要做
那不對
那其實這兩張圖一個跨式一個樂視
所以剛剛解釋完畢
周旋的點數我們來看一下
周旋的點數要做跨式的話
最好要超過150點
最好超過150點
那如果你是當沖的話
最好要超過80到100點
好然後再來
如果你要做買方
買put
價停在這裡
價外打在這裡
再價外不建議
不建議
除非你是要賭波段板
否則當沖的話
這兩個波動率比較多
要不然你那個速度
你會發現指數在漲
點數都不動
那這個有個好處
如果你真的想要做價差
你真的買月價內
你會發現那個價差真的會變動
那你買價外是在賺倍數
但是這是相同的道理
看對賺的多價差賺的多
但是看錯你會發現
那個縮水縮很快
賠的也很快
所以我會建議新手
先用價外一檔
賺賺的多
賠也不會馬上縮水
等到你真的
關卡間的慣性
你拿捏的很好
那你就去抓價評
會比較及時
然後再來跨市
你看喔
如果說現在指數
是在8650附近
這個價評
那8650
有重要關卡
比如說8691
會擋
那這時候8691的話
那等於是到87了
那8691擋回來
你如果要當沖的話
因為你看
有沒有符合我剛剛講的
兩邊點數還可以cover
附近的關卡打
那你就做86
兩邊點數還可以cover
但是你做8550
你有沒有發現
點數太懸殊了
一個100多點一個才12點
你這個根本沒辦法防啊
萬一你這個關卡沒打
往上突破了
你這邊形同虛設
完全沒有防護能力才12點
你要選擇你周跨
要當沖的時候
不要超過價評預約價太遠
通常就是往前一擋
這邊有聽不懂的嗎
聽不懂的
課程要再看一下
應該是要懂我在講什麼
所以等於是說
比如說你沖87的時候
8691那關卡
8691擋
因為它是關鍵點位
它是哪出點
跟進不同步不管就是剛剛那些方法
它會打的機率很大
所以當你沖8691的時候
就去建上8650
擋回來的時候
擋到8650的時候它是點數最少的
所以就可以過濾出場
那這個好處是什麼
好處就是
如果你沖8691
就是87這個預約價的時候
你去sd87
萬一8691破了
你的未平常成績
只有綠的
萬一你建上8651
萬一8691突破了
你會發現
你的sp這邊
幾乎就可以全收
比如說它跑到8750
它就變價外兩檔
那它的價外兩檔大概是這個
你就會發現這邊可能快接近個位數
至少它突破了之後
在你開會出來
發現啊
第一時間還有得救
而且因為它點數還算有
所以它能夠去
稍微去cover那一邊
反正至少照片上
你看起來就是一紅一綠
也不會只是虧
所以這是跨市的好處
跨市當沖的好處
然後再來
扣也是一樣的
沒關係這個就重複講了
也可以當沖
而且越安全
但只是說它點數的變化
可能沒有像周旋那麼的
周旋可能擋
點數縮水會比較多
但月旋可能不會那麼多
因為發現這兩邊點數
其實很近
而且你看這邊一百多點
其實是夠的
就算它那一邊
你看頂多變這樣
但至少
你這邊會收將近快五十點
就不會讓五十斤的一次賠
然後再來
就算它跌到8650
沒有跌到86
但其實它的86跨
還是會賺錢
只是說跌到86它的
點數會越多
因為點數最少
但是還是會賺
只要你在沖這個時候
因為它遠離86的時候
點數最多嘛
建倉
打回來的時候點數縮水
把它撤掉
都可以賺
上班族可以善用
這樣一個模式
那如果你聽不懂我剛才講的
拜託先不要進場
如果是周跨
你就要去看
現在這裡有這個
我們是抓那個8816
那個關鍵點位那邊
那萬一有
那上面的防線你要找出來
就跟我們剛剛當初的道理是一樣的
防線在這裡
所以你在算的時候
不要只是算剛剛好
你的防線可以到
這個88168819那邊
你可能抓的點數
都算一點
比如說你抓這個88
這邊這一道防線大概是89
所以你如果做86
跨收300點的話
就這樣大概要卡到這個防線
你多卡回一個防線
對你會比較好
因為我不知道你開位會開幾個小時
可能開完會出來就收盤
那你必須要有一個
有利一點的防線幫你擋
所以你的防護範圍
就等於說我們剛剛當初
是用襄陽城後面
的城池來當成我們的
最後防守點以防穿駕成交
那你這邊等於是
你用跨市
所收點數
涵蓋的防線再往
襄陽城後面再抓一個城池
這個會比較
安全
剩下的就是讓他在那邊鎮
那我還是要強調
你還是要跟著軍線看
所謂跟著軍線看就是說
如果
今天像這種在這裡鎮待
這邊也可以挖出一個
區間範圍
可是你自己要小心一件事情
就是像這邊多峰線就是
20mm
他如果這個多峰線站上
然後連這一殼
比如說我在這裡鎮到
我上面可以抓這條半連線
下面可以抓這條20mm
當防線
他確實也在這裡鎮
萬一上面防線突破了
你就要去補防護
就要去補
補防護的意義
不是在於說
比如說這裡
你突破領埔去防一個SC
那不是說
就沒事了就都不要動
不對防護的意義
不在永久而在暫時
就是暫時看他這一條線
突破之後
這裡一定會有過破
到底是過了不破還是關節受阻
還是假突破
都可能我不確定
所以我先用防線
VC去防他
但是我前面
我有帶過大家
去做一次防護
是不是我們的防護
剛好就是測在上面的防線
然後等他打回來
就是防護
你本來就是要把它當作是一個
固定的指數
但是如果防護能夠在賺錢的情況下離場
又達到防護效果
那我覺得是最棒的
那如果不知道
那一段是哪一段
我就一堆一堆彈射過去看
你就會知道是哪一段
我現在都忘了是哪一段
但是就是你看喔
這邊比如說這個半連線
突破了突破之後呢
他上面一定有個關卡
那突破之後我就補VC
VC補上去之後呢
他到這個關卡
有留上一線
而且這裡接近前高
所以這裡有個關卡
那我是不是我先把我的VC出掉
然後再看情況
我發現有一個過回射突破
再續攻
那我回射突破的時候
我再把它補回去
你可以這樣靈活一點
否則如果你真的不想管
你不想那麼複雜
你就只能把VC就當成
你的固定支出一個保險
你就不要指望他能夠賺錢
或幫你拿回來
你VC補上去就不要理他
那比如說你的
你這個在這邊震盪的時候
你要能卡到半零線跟月線
那最好半零線
再往上再多一點
可能多到這裡
所以你VC也只是防到你這個最後防線
那萬一這個最後防線突破了
你的SC就要撤了
就表示你襄陽城
後面的那一道城池
也破了
你當中單
就要停順
一樣的道理
你的SC就要停順
那你的SP要不要撤
他還有沒有點數
我是會建議如果
十以內沒點數了
就把他撤掉
因為十以內
不算久
你一萬多塊去拼
四百五十塊
投包率怎麼樣也不對
你一萬多塊如果去
當中可能投到六十
盡量
點數有超過十的才值得做
那如果再上去
可能就要再
找區間
那像這種上去的時候
你就記得
因為他已經是一個趨勢盤
而且他在這一段三十分K的二十M
或是六十分K的二十M
一定都是一路守住
就表示他還不是麻花拳
跨是不能
所以你這個時候應該是要做單邊
比如說SP
可是SC我又會擔心嗎
那SC我又不知道哪裡是個頭
是個尾不是是個頭
還不知道哪裡是個尾
那SP你要做
你不要做那麼緊
你寧願抓最外面的防線
比如說
這個是半空線
這個是月線
那你就做月線以下旅約架
那最好最好
再找缺口
再搭你的防線
比如說月線以下旅約架
你看這邊是不是有道缺口
這邊有一個缺口
那表示這裡一定有一道很硬的關卡
要不然為什麼
你要用跳舞
不是很奇怪嗎
那表示這裡一定有一道很硬的支撐
那你就用這道支撐以下
然後用月線以下當防線
所以當紫珠跌到這裡的時候
它一定會有
第一波一定會擋
再來擋不擋住我不敢講
那第一波通常幾乎都會擋
否則它就一定用跳舞
那如果真的來到這裡用跳舞
擋都不擋表示什麼
你的SP無論如何都要撤
那是一種表態
也有很多可能是主力的
彼此之間的一個暗號
所以一定要小心
好好的路不走用跳舞
都有鬼
又不是吃了那個什麼
一日斷命傘
就是不能走路只能用跳舞
對對對含笑亂舞
你看這個我家
我就跟你講我家沒有提示牌
所以我看了這個周星馳的片沒有人熟
對啊
因為我也不看新聞
好大概就是這樣
所以我們可以知道
就是當
進場時機就是麻花卷
然後去趕快把上下曲點找錯
而且通常我一定都會畫給你
我最擅長就是畫什麼紅色框框
黃色框框
你就抓那個框框之間然後做畫質
對那樂視的話
最好不要
並行的話就是
你要先有SP再有SP
盡量不要有SP再有P
那你要有單邊也沒關係抓下面一點的光卡
重要的光卡遠一點的
然後它前面最好有缺口
有重要集群線
這個大圓只能抓到
其實跨視要賠錢還蠻難的
因為時間是站在你們這邊
好那這個當中其實就講
買方衝關卡的時候
你就要平倉
賣方衝關卡的時候要建倉
這個應該沒有人
不知道
那跨視跨視學也會講
那滿多人
比如說
你去建倉
因為月化就是一百點一個月價
所以8691
就是衝87的時候
你去做86跨
好那指數點點點點
跌到865級的時候已經是一個滿足點了
那你不能說
老師你說它跌到86點數最少
我要那時候獲利
可是因為你在當沖啊
那當沖我們不是一個滿足點就要先出嗎
所以其實一個滿足點要怎麼出
你就是一個當沖的
規矩
你去照辦
通常都會獲利
只是說月選不用那麼急啊
因為就算在一個滿足點的時候在那邊震盪
你還是會賺時間價值
除非你真的很熟了啦
就是工房進退
然後關卡過貨
你都能夠知道
你哪一波要拆
哪一波要訪哪一波要撤
否則我會建議真的就是同進同出
而且你出掉之後
不要急著進場
你回想我講的
你要區間內震盪
最佳的建場時機
通常就在那個極點
就是
以這個大的週期來講
最佳建場時機
你看從這邊到這邊
也一個月
最佳建場時機才這個一兩天兩三天
這邊才兩天
其他時間都在中間混
所以你要比人家
有更耐心的
更有耐心去等那個進場點
那這個其實就是
一樣的道理
這個剛剛我們當中都解過了
這個就是8591嘛
往下衝8591的時候
等於是去衝86
這個旅約價
那這個的關卡
大了
再加上它有旅步
那反彈的機率很高
所以你就去建上
8650中跨
而且8650其實很接近
虛擬大約0
所以你去建上這個化石
它一擋了衝這裡的時候
8650跨點數最多
然後你反彈接近8650的時候
點數最少你就可以過去出場
這是當中
那你如果是上班族
衝這裡的時候
它在這裡的時候你其實就可以去預估這裡
那因為很多券商
手機版無券有沒有
它都有那個組合單
那如果說比如說周跨
它到這裡的時候可能點數
可能啊我隨便亂猜
點數可能一百多點
那可能衝這裡的時候8650
你就去預估它可能一百二
或者不是一百三
你可以高掛在那邊等
沒關係只要你保證金夠
反正如果衝這裡點數沒到
它不會成交
那如果衝這裡點數到
可能會賺到最高
所以你可以高掛沒關係
搞不好還可以掉到旅遊
好啊
所以
你記得喔
你就用那個手機
跨網交的
比如說8650
你去去設價
這位主辦人說我肚子又痛了
他馬上設我去名章
對
那這個我覺得是
蠻不錯的啦
就是可以用這樣的方法
那這個也是嘛
871這個關卡打
那等於是87那個
那個旅遊價
那打回來你就抓那個8750
8750這是8675
從87
這裡如果有旅步
又是重要關卡
又到兩個滿足點
好那它迴轉的機率很高
你去做8650塊
衝的時候8650塊點數最多
打回來的時候8650塊點數最少
就可以獲利出場
就是這樣
好那應該沒有任何問題
可是
這個方法有一個問題
就是說如果它接近結算
它在往87充的時候
它的SP
未必有點數
點數可能很少
或甚至沒什麼點數
所以你那個時候
像那時候就有新同學
他有看他的單
他做也是做化石
那也是充的時候去買
可是問題是它的SP
就只剩下好像五點
還是六點很少
那它的SP五六十點嘛
那你如果這個再往上充的話
其實你的SP是沒有任何防護能力
所以這個是要特別注意
這個在操作上要特別注意
所以這個時候要怎麼辦
你就去買
結算前一天那當然沒有
但是結算前一天
如果SP點數太少
你就去買月況來當充
那如果結算當天
結算的那個
當天要結算的那一個月份
那一周的那個選擇選擇
你在充的關卡的時候SP一定很少
一定是各位數
你不要去做那個
你去做新開倉的
新開倉的點數就多
那這樣子萬一再算上去
你至少有點數可以防護
那記得還是一樣
你要把香樑城
後面的城池找出來
然後用手機去設好
然後去開會
可能你之後會覺得奇怪
為什麼最近身體不太好
吃飯肚子這樣子
那關卡突破了嗎
關卡突破我跟你說真的
怕的就是
過破不明
如果說今天關卡很確定
比如說一跳過
跳過太多了表示那關卡一定過
那回撤不破的就是許展
這種情況下
你就是回撤然後把防護就是補上
可是
現在比較頭痛就是那種關卡
一跳就跳到關卡那邊
然後要過不過要破不破
那種是最難
對那我通常就是要看比如說
你補到了沒
有沒有關鍵點位
就是我們剛剛教的那一方法
否則你如果是上岸圖
你沒有那麼多那個
你就是防護先補再說
那區間喔
是那種
就是盤中圖
那種你可以再觀望一下
等於是香樑城被突破
你再找下一方法再觀望一下
萬一那個重要的關卡
是被跳過去
你就要想到
叫飯不點
這時候你一定要撤
但是我有講過
我剛剛也有講過
當他跳過去的時候
前一天做空的主力
一定會把指數拉回來
把空單補掉完
所以你要撤
但是要等回撤再撤
可以減少一點損失
這要記得
不要說跳過去二方圖說就撤
能少賠一點
大家就少賠一點
有同進同出
然後再選關卡再清場
這條關卡破了
我說真的啦
你說兩個滿足點你讀關卡
好啦香樑城破了
三個滿足點好不好
再讀三個滿足點後的關卡
是不是滿足點越多
反轉機率越高
除非他那一天就是開高走高
就是一直在高檔的趨勢大
可是對方事實來講也很有幫助啊
萬一你在衝第三個滿足點的時候
你建倉了
他就是站在那邊一直震一震
到尾盤你還是賺耶
你還是會賺喔
像我們如果BC還不一定會賺
跟他會賠
可是你如果是跨市進場
他就算不頂
站在那邊一直盤
只要他不再突破第三個滿足點的關卡
你一定賺
所以你的勝率還比我們高
再來
好這裡我要舉的是這個例子
這邊喔
他並沒有去
跳空沒有跌破
就是不是跳過這個關卡
所以像這個時候
以正規的做法
應該是要
比如說你要看他這個離這個8580這邊
還有多少距離
那你BP先補上
因為畢竟他還是騎騎的
那雖然說他不是跳過
但是你還是要
比如說他跳到86好了
那他86到85
80開20
那你可以先BP
然後到8580那邊的時候
你的BP先出
先觀望一下
至少這段你不要空闖
不要空白
那等到8580又破了
那沒辦法
你BP再加上去
你可以把8580讓成向陽城
然後8580再往下
就是再找一個城池
萬一那個城池也破了
那真的沒什麼好講
SP先出
BP是轉的
那他繼續往下點
BP又轉很多
那SC沒點數就撤了
然後等到跌到下面的時候
再找關卡
或是這裡開始麻花拳
你跨C又可以進場
或是SP又可以進場
很容易又趕回來了
可是就是你一定要控住
然後再用跨出過的熱性
過過不明進場
確定突破關卡後
那一天Skype王
聽到一個同學說
他沒有潛伏防護
我真的非常害怕
他經常這種東西
所以你維持率最好看一下
那賣方保證金不夠的時候絕招
我這個之前很久以前有教過
後來沒有教
後來沒有專程在講過這個
SC單邊
比如說你是平常就在做熱識
你的戶口裡面保證金也沒有放很多
那當你單邊SC防線突破的時候
你已經沒有多餘的錢
再去防護VC或補SP
這個時候
但這還有一個前提
你不要說你只有一口SC
那我也沒辦法救你
可是說你如果有個八口
或是六口
那這時候你就先插一口
補一口
插一口補一口
你會發現你的維持率會慢慢上升
你也不要說什麼
好我六口
我就插三口補三口
你就插一口補一口
那譬如說
你如果真的可以稍微定個盤
你補的時候要有技巧
比如說你是要補SP
那比如說那一天如果能夠突破你的SC的話
表示那一天可能是趨勢盤
那趨勢盤的話
你當然等回測
比如說過高不破高
或是回測多方切踢
或是回測大紅頂之類的
那你就把SP補上就是插一口
你的維持率會縮小
所以你插一口SC
補一口SP
你會發現你的維持率會慢慢
但是這個使用上面
還有一個前提
必須要注意就是
相反方向的話
也是一樣
前提就是離下一道關卡
不能超過總收頂數
也就是說
今天你的襄陽城被突破了
那你現在已經沒有錢補房戶了
維持率已經不夠了
可是離下一道關卡其實
也沒有很遠
而且如果你拆SC
補SP所收的點數
是可以cover到襄陽城下一道關卡
你就可以這麼做
但是如果你拆了
補了之後
他還是保護不了你下一道關卡
那我勸你
SC就直接撤掉
因為下一道關卡如果打回來
很有可能
你這個化石就賺錢了
但是大家有沒有保證
一個情況下
有可能化石就賺錢了
比如說我們去補SC
被突破了
只有做單邊
你所收的點數89
一樣在突破的過程中
就拆一口補一個
那通常是會
除非你是周選
否則月選的話
月選通常也不太可能
月選點數也不會那麼少
他這邊
上來的時候你就開始建倉
結果沒想到這裡又突破
比如說867級的時候
你就開始建倉
那些關鍵點會
結果沒想到突破了
還到8816
又突破了又到接近89
你發現你的SC單邊
已經沒辦法cover
這時候就用我的方法
把SP補上
應該是可以cover
那如果這個缺口
打回來的時候
通常而且我們都知道
像這種過高
不管有沒有過了
打回來76有高
那過了之後也是會再回來震盪
假如過的時候也是會回來震盪
只要它一震盪
然後30分可以又開始麻花卷
甚至於麻花卷過程中
多工線一直站不上
那你就要小心
不是你就要小心
下來機率就很高
那接近你的那個旅約價
或是在那邊震盪的時候
消耗時間價值
就可以開始獲利出現
大概就是這樣的一個邏輯
所以說這個方法
只適用於說你的口數多
你不要太多
因為你不能太多
不要說什麼只有一口兩口
你要多口數
然後再來就是你下到防線
不能太遠
不要是那種剛起漲的
因為你剛起漲
你這樣搞的話
它還是會往上突破
它可能是要跑一段
假如你跑一段
就明明已經到尾聲了
側口附近
可是它又多跑了
出乎你意料之外又多跑了
然後你又錢不夠的情況下
那這個方法可以用
你就可以去期待
下一個缺口把它打回來
那這個就是
我那天提供給我的降波圖
那就是台子期
摩台
然後電子期金融期
的這個降波圖
然後它有去架線
因為它這個黑色的線比較
黑色的背景比較不明顯
所以那一天
其實它有指給我看
那一天金融在拉金融
金融站上APL
摩台站上APL
電子站上APL
可是台子期那時候還沒
它都站上
那你就要預估
這個也要站上
但這個其實就是盤中去看它
比如說哪一個轉弱
哪一個轉強
只是輔助我們去看
那一天到底電子期金融
走勢不一樣
那就可能是某個區間的震盪
然後摩台
這邊也是可以看
那個摩台跟它
就是我們剛講過低
一個過低
它就可能跌不下去
還有一個過高一個過高
就漲上去
甚至於摩台的部分
比如說有時候開盤
台子期它在APL那邊震盪
APL那邊震盪
可是摩台很清楚的
站上APL或跌破APL
那你就要小心
這個盤要跌或要漲
就如果說
台子期是在APL過波不明
那摩台是很清楚的
站上APL
那如果它是跌過APL
那就要小心
台子期要跌
所以可以藉由摩台在APL之上或之下
去推估
後面台子期可能會怎麼走
但是我還是要強調
這個是輔助看
最前面
我們剛剛教的才是重點
我的教學之後面
都會有來這一段
因為它裡面有講
問題出自朝廷答案卻在家裡
所以其實問題是在你們自己的
那你們把答案
計畫在我這邊
其實應該
在你們身上去解
你們的問題
我教的就是一個方法
你們自己有自己的問題跟心魔
所以你們要針對你的個性
資金控管
還有一些客觀條件
不論看函去決定你的商品
操作週期跟進退的
東房進退的
一些設價的條件
那個是
你們自己要建立
但你可以跟我討論
但我的方法還未必適用
所以
都討論
盡量在群組討論
有的很不好意思
一直跟我討論
然後我還是不會把他的問題
轉播出來
因為我覺得
其實有時候你的問題是別的問題
而且不要忘了
我剛剛一開始上課講的
是你們的功能
是學當前的功能
因為一直有人跟我反應
然後我就一直去思謀
我要怎麼去改進
怎麼讓大家看那個盤更清楚
所以你一定要趕快跟我討論
然後我去把問題找出來
然後想辦法解決
所以多討論
不要害羞
那我們今天課程大概到這裡